On est ready girl ?
Are we ready girl?
On est ready girl.
We're ready girl.
Allez c'est parti !
Come on, let's go!
Générique !
Generic!
Bonjour, bonsoir, bienvenue dans Pardon GPT, je suis Pierre Lapin.
Hello, good evening, welcome to Pardon GPT, I'm Pierre Rabbit.
Vous êtes dans le podcast Pardon GPT, le podcast qui se crée grâce à une intelligence artificielle.
You are in the podcast Pardon GPT, the podcast created by artificial intelligence.
Rémi ça va ?
Are you okay?
Super, une belle matinée.
Great, a nice morning.
Tu me régales.
You treat me.
Je me suis réveillé du bon pied.
I woke up on the right foot.
J'ai essayé de regarder la fin de Koh Lanta mais vu que j'étais en retard, je sais toujours pas qui est éliminé de la semaine dernière.
I tried to look at the end of Koh Lanta but since I was late, I still don't know who was eliminated from last week.
Ah tu suis Koh Lanta ?
Ah, you're Koh Lanta?
Pas assidûment.
Not assiduously.
Ok d'accord.
Okay.
C'est ce que j'allais te dire parce que c'est le mardi, on est vendredi, t'as pas fait spoiler.
That's what I was gonna tell you because it's Tuesday, it's Friday, you didn't spoil it.
Oui mais y'avait pas parce qu'il y avait foot.
Yeah, but there wasn't because there was football.
Non j'entends.
No, I hear you.
Ah y'avait pas fait.
Ah, you didn't.
Donc ça fait une semaine et demie ?
So it's been a week and a half?
Ouais.
Yeah.
Et t'es pas fait spoiler ?
And you're not spoiled?
Attends c'est incroyable.
Wait, that's amazing.
Je regarde pas les infos.
I'm not watching the news.
Ah ouais mais bien ouais.
Yeah, but yeah.
Il a pas de réseaux sociaux, enfin il a pas de Twitter tu vois donc il se préserve.
He doesn't have any social networks, he doesn't have Twitter, so he's keeping himself safe.
J'étais dans ma grotte en Lotus.
I was in my cave in Lotus.
C'est ça.
Right.
J'ai juste ouvert les yeux.
I just opened my eyes.
C'est ça.
Right.
Claude.
Les gars à l'amour.
Love guys.
Je crois qu'il a triché.
I think he cheated.
C'est un perroquet qui est venu me le dire.
A parrot came to tell me.
Je dois repartir la ville.
I have to go back to town.
Donc là tu sais toujours pas.
So you still don't know.
Bon à ce week-end tu vas te faire ce petit plaisir là.
Good this weekend you're gonna have that little pleasure.
Non je pense en rentrant tout à l'heure, je regarderai, il manque vraiment rien quoi.
No, I'm thinking when I get home earlier, I'll look, nothing is really missing.
Ok.
Okay.
Vraiment juste le nom.
Really just the name.
Ouais le nom.
Yeah, the name.
Oui oui je suis parti parce que j'étais en retard.
Yes yes I left because I was late.
Ouais.
Yeah.
Ouais mais ça va.
Yeah, but I'm fine.
Pas trop.
Not too much.
Le R-word.
The R-word.
Ouais le R-word.
Yeah, the R-word.
Attention ouais.
Watch out, yeah.
J'étais en retard ce matin.
I was late this morning.
C'était compliqué.
It was complicated.
Zuh ça va ?
You okay?
Ouais moi j'étais à l'heure donc ça va.
Yeah, I was on time, so I'm fine.
Ouais nickel.
Yeah, nickel.
Ça va je t'emmerde.
Fuck you.
Ok.
Okay.
J'étais à l'heure aussi.
I was on time too.
On était tous à l'heure.
We were all on time.
Ok ok.
Okay, okay.
Ça nous a permis de discuter.
It allowed us to talk.
J'arrivais 8 minutes en retard.
I was eight minutes late.
Oui.
Yes.
Pas trop violent.
Not too violent.
C'est pas trop violent.
It's not too violent.
C'était très bien.
That was great.
Moi ça m'a permis de me poser un peu.
Well, that allowed me to settle down a little.
Tu nous as préparé un jeu tout à l'heure.
You made us a game earlier.
On a trop hâte.
We can't wait.
Et nous sommes pas seuls puisque nous sommes accompagnés de Florent Bernard.
And we're not alone because we're with Florent Bernard.
Oui bonjour.
Yes, hello.
Bonsoir.
Good evening.
Je suis ravi.
I'm glad.
Ah ça a plaisir.
Ah, it's nice.
J'ai une question qui a sûrement déjà été posée dans un épisode que j'ai pas
I have a question that must have already been asked in an episode I didn't.
entendu.
All right.
Est-ce que le générique est fait par une IA ou pas du tout ?
Is the credits made by an AI or not at all?
Non c'est Rémi qui l'appelle.
No, it's Rémi calling him.
Ah bien ouais.
Yeah.
Non mais comme quoi ?
No, but like what?
Qui peut être considéré comme une IA mais qui est très intelligent.
Who can be considered an AI but who is very intelligent.
C'est vrai.
That's right.
Absolument.
Absolutely.
Mais c'est pas artificiel.
But it's not artificial.
Non non non.
No no.
La batterie est artificielle.
The battery is artificial.
D'accord ok.
Okay, okay.
Non parce que quand on voit que ça y est ça pleut sur les réseaux.
Not because when you see it's raining on the networks.
Ah oui.
Oh, yes.
Sous nous etc.
Under us etc.
Donc si ça se trouve c'est...
So if it happens, it's...
Oh you might be actually surprised.
Mais après Sous nous on en reparlera plus tard mais ça y est la magie est un peu tombée
But then under us we'll talk about it later, but it's magic.
mais on va voir.
But we'll see.
Ah oui mais toi en même temps ça va vite pour toi.
Oh, yeah, but you're going fast at the same time.
Ouais ça va super vite.
Yeah, it's going super fast.
Je pense que c'était une question de jour où t'as dit ah les gars on devrait faire
I think it was a matter of day when you said ah guys we should do
ça et après genre c'est de la merde tout le monde fait ça.
That and after that it's shit everyone does that.
Le mainstream.
The mainstream.
Tu t'es terrifié du mainstream.
You terrified yourself of the mainstream.
Il y a un truc où dès que ça commence à se faire aller.
There's something where as soon as it starts getting fucked.
Je suis un gatekeeper.
I'm a gatekeeper.
C'est vrai mais c'est vrai.
It's true, but it's true.
Cela dit moi je le dis c'est grâce à Pierre que j'ai découvert cette appli.
That said I say it is thanks to Pierre that I discovered this app.
Je pourrais faire écouter...
I could listen...
J'aimerais bien faire écouter ma chanson.
I'd like to listen to my song.
J'avais fait une super chanson.
I made a great song.
Sur la bagarre.
About the fight.
Ouais sur la bagarre.
Yeah on the fight.
Je te l'avais envoyé toi je crois.
I sent it to you, I think.
Ouais.
Yeah.
Bah si je vais la chercher.
Well, if I go get her.
Je vais vous l'envoyer.
I'll send it to you.
Vous pouvez continuer le podcast.
You can continue the podcast.
On a fait quelque chose de simple.
We did something simple.
Florent j'ai demandé à ChatGPT de me faire une petite description.
Florent I asked ChatGPT to give me a little description.
Une petite présentation.
A little introduction.
Es-tu prêt pour l'écouter ?
Are you ready to listen to him?
Avec grand plaisir.
With great pleasure.
Mesdames et messieurs.
Ladies and gentlemen.
Chers auditeurs de tout horizon.
Dear listeners of all horizons.
Préparez-vous à accueillir dans l'arène sonore de PardonGPT un homme dont la légende raconte qu'il a été élevé par des micros et des caméras dans la jungle urbaine des studios parisiens.
Prepare to welcome a man in the sound arena of PardonGPT whose legend tells that he was raised by microphones and cameras in the urban jungle of Parisian studios.
C'est vrai.
That's right.
Il est sur un petit univers une fois de plus.
He's on a little universe once again.
Le ChatGPT.
ChatGPT.
J'ai envie de lui casser la gueule.
I want to break his face.
Un survivant des open space, un gladiateur des salles de rédaction, j'ai nommé le seul, l'unique, l'inimitable Florent Bernard.
A survivor of the open space, a gladiator of the editorial rooms, I named the only, the only, the inimitable Florent Bernard.
Florent alias Flaubert est un peu comme le couteau suisse de l'humour français.
Florent alias Flaubert is a bit like the Swiss knife of French humour.
Il écrit, il réalise, il podcaste et selon des sources non confirmées, il serait même capable de préparer un café digne de ce nom.
He writes, he realizes, he podcasts and according to unconfirmed sources, he would even be able to prepare a coffee worthy of that name.
Mais attention, cela reste à prouver.
But be careful, this remains to be proved.
Calme-toi Chat.
Calm down, Cat.
On appelle Chat.
We call Chat.
Oui bien sûr.
Yes, of course.
On murmure dans les couloirs d'internet qu'il peut faire rire une salle entière rien qu'en prononceront le mot baguette avec l'accent du sud.
It is murmured in the Internet corridors that it can make a whole room laugh just utter the word baguette with the accent of the south.
Vas-y.
Go on.
Attends.
Wait.
Putain, juste sur un mot, c'est dur de faire un accent.
Fuck, just a word, it's hard to make an accent.
Bonne merveille.
Great.
Baguette.
Non, je ne sais pas.
No, I don't know.
Ah ouais.
Yeah.
Non, sur un mot, c'est dur de faire une...
No, on one note, it's hard to make a...
C'est dur.
It's hard.
Vas-y, fais baguette avec l'accent.
Go ahead, stick with the accent.
Baguette.
Ah ouais, ça marche.
Oh yeah, it works.
C'est Marseille.
It's Marseille.
Mais oui.
Yes.
Oh non, c'est pas marrant.
Oh, no, it's not funny.
Baguette.
Ouais, je ne sais pas faire.
Yeah, I don't know how.
C'était un peu suisse.
It was a little Swiss.
Du pein.
It's a pain.
Intriguant, n'est-ce pas ?
Intriguing, isn't it?
Oh, pas tellement.
Oh, not so much.
Oh, pour le moment.
Oh, for now.
Triste, surtout.
Sad, especially.
Oui.
Yes.
Mais ce n'est pas tout.
But that's not all.
Florent vient aujourd'hui chez Pardon GPT pour nous parler de son projet phénoménal Nous, les Leroy.
Florent comes today to Pardon GPT to tell us about his phenomenal project We, the Leroys.
Ah, pas mal.
Ah, not bad.
Une saga épique qui explore les aventures incroyables de gens absolument normaux.
An epic saga that explores the incredible adventures of absolutely normal people.
Sauf que, spoiler alert, ils ne le sont pas du tout.
Except, spoiler Alert, they're not.
C'est comme si vous croisiez votre voisin en train de sauver le monde en pyjama.
It's like you meet your neighbor saving the world in pajamas.
Intriguant, n'est-ce pas ?
Intriguing, isn't it?
Il est très dans les questions.
He's very much in questions.
Intriguant, n'est-ce pas ?
Intriguing, isn't it?
Oui, oui.
Yes, yes.
Pas mal.
Not bad.
Et du coup, je ne sais pas où il est allé chercher ça.
And so, I don't know where he went to get this.
Nous, les Leroy.
We, the Leroys.
Non, mais il y a le côté un peu.
No, but there's a little side.
Il n'est pas sûr de ce qu'il dit à chaque fois.
He's not sure what he says every time.
C'est intriguant, ce que je dis.
What I'm saying is intriguing.
Ah, les gars ?
Ah, guys?
Vous ne trouvez pas ?
Don't you think?
Oui.
Yes.
Et il tente des petites métaphores.
And he tries small metaphors.
C'est comme si...
It's like...
En fait, c'est un très mauvais stand-up.
Actually, it's a very bad stand-up.
Vous ne savez pas que quand on fait ça, c'est comme si on sauvait le monde en pyjama ?
Don't you know that when you do this, it's like saving the world in pajamas?
Non, personne n'a ça.
No, no one has that.
Pas la ref.
Not the ref.
Désolé.
Sorry about that.
Et tu as tous les IA qui sont pliés.
And you have all the AIs folded.
Il est arrivé.
He's here.
C'est drôle.
That's funny.
On prend ça, les humains.
We take this, humans.
Alors, attachez vos ceintures, réglez vos écouteurs et assurez-vous que votre sens de l'humour est bien accroché.
So, tie your seat belts, set your headphones and make sure your sense of humor is hooked.
Car avec Florent Bernard aux commandes, on ne sait jamais vraiment à quelle station on va s'arrêter.
Because with Florent Bernard in charge, we never really know what station we're going to stop at.
Mais une chose est sûre, on va bien rigoler.
But one thing is for sure, we're going to laugh.
Ta gueule.
Shut up.
Bon, posté.
All right, shift.
Florent, bienvenue dans le chaos organisé de Pardon GPT.
Florent, welcome to the organized chaos of Pardon GPT.
Prêt à embarquer dans cette aventure où les rires fusent plus vite que les blagues de ton oncle au repas de Noël.
Ready to embark on this adventure where laughter is faster than your uncle's jokes at Christmas dinner.
Ah.
Mais tu vois, il n'est pas twittos parce qu'il aurait fait oncle raciste au repas de Noël.
But you see, he's not twittos because he would have made a racist uncle at Christmas dinner.
Les rires fusent plus vite que les blagues.
The laughs were faster than the jokes.
J'ai l'impression que ce n'est pas un vrai compliment.
I feel like that's not a real compliment.
C'est genre on rit plus qu'il y a de blagues.
It's like we laugh more than there are jokes.
Ouais, d'accord.
Yeah, okay.
Ou avant la blague.
Or before the joke.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Je sais ce que tu veux dire.
I know what you mean.
Un rire de politesse peut-être.
Maybe a polite laugh.
Oui, voilà, c'est ça.
Yeah, that's it.
On est sur un rire de politesse terrible.
We're on a terrible polite laugh.
Non, je remarque une inclusivité au début.
No, I notice an inclusiveness at first.
Est-ce que c'est ton chat de GPT ou il l'est de base ?
Is this your GPT cat or is it basic?
Non, je l'ai fait.
No, I did.
Tu l'as rajouté toi.
You added it.
Non, mais voilà.
No, but that's it.
Ah, non, mais c'est bien.
Oh, no, but that's good.
Tu essaies de rendre chat de GPT plus ouvert au monde qu'il ne l'est.
You're trying to make GPT cat more open to the world than it is.
Et ça, c'est...
And this is...
C'est vrai qu'on rappelle qu'il y a beaucoup de biais.
It is true that there is a lot of bias.
Alors que c'est littéralement un truc qui est connecté à l'intégralité du monde.
While it's literally something that's connected to the whole world.
Comme quoi, ils ne vont pas nous remplacer tout de suite.
Like, they're not gonna replace us right now.
Mine de rien.
You're welcome.
Il a toute la souffrance de l'humanité constamment.
He has all the suffering of humanity constantly.
Il faut dire tout ce...
You have to say all this...
Merde de gueule.
Shit.
Non, je suis chat de GPT.
No, I'm a GPT cat.
Je ne sais pas ce que je suis en train de voir sur internet.
I don't know what I'm seeing on the internet.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
C'est fou que je sois aussi positif, déjà.
I can't believe I'm that positive already.
Ouais, déjà, je te réforme.
Yeah, already, I'm reforming you.
Je suis très à la coute, pardon.
I'm very attentive, I'm sorry.
Et qu'il ne soit pas littéralement Adolf Hitler.
And let him not literally be Adolf Hitler.
Parce qu'on rappelle qu'une intelligence artificielle avait été entraînée sur Twitter
Because we recall that artificial intelligence had been trained on Twitter
et qu'en l'espace de 2-3 jours était devenu Adolf Hitler.
and within 2-3 days had become Adolf Hitler.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Donc, merci OpenAI de faire un peu de modération, on va dire.
So, thanks OpenAI for doing some moderation, let's say.
C'est ça.
Right.
Donc, ouais, grosse tournée.
So, yeah, big tour.
Là, ça fait une semaine que c'est sorti.
It's been out for a week now.
Tu as fait une grosse tournée.
You did a big tour.
Ah oui, ça fait une semaine qu'est sortie, bien sûr.
Oh yes, it's been a week since we got out, of course.
Parce qu'on n'enregistre pas dans le passé.
Because we don't record in the past.
On est dans le présent le plus total.
We are in the most complete present.
Oui, oui.
Yes, yes.
Du coup, grave un succès.
So, seriously, a success.
Ou, aïe, aïe, aïe.
Or, ouch, ouch.
On espère que les gens viennent.
We hope people come.
Franchement, n'hésitez pas.
Frankly, don't hesitate.
Je ne sais pas.
I don't know.
Comment tu expliques cette bagarre qu'il y a eu à l'an première ?
How do you explain this fight that happened first year?
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
La femme enceinte qui s'est pris un coup de casque de moto.
The pregnant woman who took a motorcycle helmet shot.
Oui.
Yes.
Bien sûr.
Sure.
Non, non, écoute.
No, no, listen.
C'est un vrai truc qu'il y avait eu sur la sortie de Pattaya.
It's a real thing there was on Pattaya's way out.
Ah oui.
Oh, yes.
Sur Pattaya, il y avait eu une baston avec un casque de moto.
On Pattaya, there was a baton with a motorcycle helmet.
Après, ça fait Pattaya un peu.
Then it's Pattaya a little.
Ouais, c'est l'ambiance.
Yeah, that's the mood.
Tu te prends un casque de moto.
You're getting a motorcycle helmet.
Il n'y a pas de nain.
There's no dwarf.
Tu te prends un casque de moto.
You're getting a motorcycle helmet.
Déjà, quand tu es enceinte, malheureusement, tu es à ça de te chier dessus assez régulièrement.
Already, when you're pregnant, unfortunately, you're about to shit yourself pretty regularly.
Non, écoute, les avant-premières, en tout cas, soyez honnêtes avec les gens.
No, listen, the previews, anyway, be honest with people.
On est un petit peu en avance.
We're a little early.
Le film n'est pas encore sorti à l'heure où on parle, mais les avant-premières se passent très, très bien.
The movie hasn't been released yet as we speak, but the previews are going very, very well.
C'est très chouette.
That's very nice.
C'est trop bien de rencontrer les gens aussi.
It's too good to meet people too.
Vous le savez, vous faites un podcast.
You know, you do a podcast.
C'est trop cool de voir des gens en vrai qui réagissent à ce que tu fais.
It's so cool to see real people reacting to what you're doing.
Et donc, voilà, ça se passe bien.
So, that's it, that's it.
C'est trop cool.
That's so cool.
Surtout que moi, je te voyais au départ poster des petites affiches un peu par-ci par l'Instagram
Especially as I saw you at the beginning posting small posters a little bit here by the Instagram
et j'ai l'impression que tout en volume a triplé.
And I feel like everything in volume has tripled.
Tu te fais dépasser par ça.
You get out of it.
Oui et non.
Yes and no.
À la base, c'est un petit film.
Basically, it's a little movie.
Il n'a pas coûté très cher, etc.
It didn't cost very much, etc.
Même s'il y a effectivement Charles de Gainsbourg, José Garcia.
Even if there is Charles de Gainsbourg, José Garcia.
Donc, c'est quand même...
So, it's still...
On est sur 300 copies, je crois.
We're on 300 copies, I think.
Ce qui est bien, mais ce qui n'est pas non plus un giga blockbuster.
Which is good, but which is not a giga blockbuster either.
Est-ce que tu peux exprimer ?
Can you express it?
Tu as la machine, toi, pour copier ?
Do you have the machine to copy?
Pour copier, non.
To copy, no.
Ça me dépasse, malheureusement.
It's over my head, unfortunately.
Ça me dépasse.
It's beyond me.
Ça ne tiendrait qu'à moi.
It would only be mine.
On se fait partout.
We go everywhere.
J'ai essayé de graver.
I tried to burn.
Oui, ça prend un temps fou.
Yeah, it takes a lot of time.
Mais tu sais, je m'amuse à créer moi-même mes petits menus.
But you know, I'm having fun creating my own menus.
Qu'est-ce que j'aimais faire ça.
What did I like to do?
Et tu débarques avec ta mallette de Divix dans les cinémas.
And you show up with your Divix briefcase in the movies.
Évidemment, je vous...
Of course, I...
Alors, il y a d'autres films.
So there are other movies.
Oui.
Yes.
Moi, je vous dis, non, mais mettez celui-là plutôt.
I tell you, no, but put this one on.
Il n'est pas mal.
He's not bad.
Tu as imprimé la pochette.
You printed the cover.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Mais des fois, c'est un porno, malheureusement.
But sometimes it's porn, unfortunately.
Tu vois, c'est ça.
See, that's it.
Est-ce que vous étiez mallette d'Ivix ou vous allez faire les jaquettes carrément imprimées
Were you Ivix briefcase or are you going to make the jackets squarely printed
dans un box de DVD ?
in a DVD box?
Ah non, moi, j'étais dans la mallette.
No, I was in the briefcase.
Moi, j'ai fait les deux.
I did both.
Ah, tu as fait les deux ?
Ah, you did both?
Ouais.
Yeah.
Moi, j'avais un rond, là.
I had a round here.
Tu sais où tu es mis les deux.
You know where you're both put.
Ah, ouais.
Oh, yeah.
Tu les abîmais, non ?
You were ruining them, right?
Non, ils étaient parmi les deux.
No, they were among the two.
Ouais, moi, j'étais un peu root.
Yeah, I was a little root.
J'étais un peu bon, quoi.
I was a little good.
Non, moi, j'écrivais au feutre et puis genre, je faisais des petits...
No, I used to write on the felt and, like, I used to do little...
Je mettais le nom du Réal.
I was putting the real name.
Le Seigneur des anneaux.
The Lord of the Rings.
J'avais un gros feutre pour mettre le titre et avec un plus petit feu, je mettais
I had a big felt to put on the title and with a smaller fire,
Réal de point Peter Jackson.
Real point Peter Jackson.
Oh là là, je suis cool.
Oh, here, I'm cool.
C'est le mec qui se croit cinéphile, tout simplement.
He's the guy who just thinks he's a cinephile.
Il regarde vraiment ce qui fait le plus d'entrées au cinéma.
He really looks at what makes the most entrances to the movies.
Mais voilà, qui se dit, quand même, je connais le Réal.
But that's what I think, I know real.
Avant de passer à la suite, on va passer à l'instant Music Remy.
Before we move on, we'll move on to Music Remy right now.
C'est à toi.
It's yours.
Et on est toujours sur Pardon GPT.
And we're still on Pardon GPT.
On écoute maintenant une chanson, eh bien, de moi, que j'ai créée pendant un petit festival
We're now listening to a song, well, from me, that I created during a small festival.
à Lille.
in Lille.
Une soirée où je savais pas trop quoi faire et où j'avais décidé peut-être d'aller dans la rue
A party where I didn't know what to do and where I might have decided to go on the street
et vivre une vie que j'ai toujours rêvée.
and live a life I've always dreamed of.
Et celui, un point, c'est tout.
And that's just one point.
Dans l'ombre de la nuit
In the shadow of the night
Où les passions se dévoilent
Where passions are revealed
Ils cherchent non pas la victoire
They're not looking for victory
Mais la défaite qui étoile
But the defeat that stars
C'est dans l'échange des coups
It's in the exchange of blows.
Pas mal, pas mal
Not bad, not bad
Qu'ils trouvent sa raison
Let them find his reason
C'est Indochine en fait
It's Indochina actually.
C'est pas prêt pour le refroid
It's not ready to cool down.
C'est dans la défaite
It's in defeat.
Qu'il se sent le plus vivant
That he feels the most alive
Chacun pacte sur sa peau
Each pact on his skin
Une preuve qu'il est présent
Evidence that he is present
Il n'a pas soif de gloire
He's not thirsty for glory
Ni de champ de victoire
No field of victory
Et d'une bataille perdue
And a lost battle
Qui raconte son histoire
Who tells his story
Incroyable
Incredible
C'était un point
It was a point.
C'est tout
That's all.
Vous savez que moi j'en fais beaucoup aussi
You know I do a lot of it, too.
Putain
Fucking
Je veux juste raconter la jeunesse
I just want to tell the youth
C'est vraiment pour moi
It's really for me.
Cette chanson
This song
C'était les gars qui
It was the guys who
Je voulais sortir la nuit
I wanted to go out at night
Me faire péter la gueule
Fucking me.
Et cette chanson
And that song
Elle raconte tout ça
She's telling all this.
Et je suis content qu'elle existe
And I'm glad she exists.
Putain
Fucking
C'est le premier lancement
This is the first launch
Que je réussis
That I succeed
C'était magnifique
It was beautiful.
Je suis content
I'm glad.
Non c'était
No, it was.
Non c'est
No, it's
Cette violence
This violence
M'inspire
Inspired me
Il y avait une chanson
There was a song
D'Arcade Fire
From Arcade Fire
Bon
Good.
Que j'écoute depuis malheureusement
That I have been listening since unfortunately
Qui s'appelait Power Art
Named Power Art
Pourquoi ?
Why?
C'est toujours aussi bien
It's always so good.
Qu'un arcade fire
Let an arcade fire
C'est un agresseur sexuel
He's a sexual abuser.
Hélas
Alas
Ah let's go
Mais en vrai pour le coup
But in real life for the coup
Il faut savoir qu'un arcade fire
You have to know that an arcade fire
C'était le groupe de ma vie
That was the band of my life.
J'ai le plus vu et tout ça
I saw the most and all of it.
Et je n'ai pas réécouté depuis
And I haven't listened since
C'est fou
This is crazy.
Mais comme quoi
But like what
On peut le faire
We can do it.
Après je pense que
Then I think
La déception est tellement grande
The disappointment is so great
Ouais c'est ça
Yeah, right.
C'est pour ça que ça aide
That's why it helps.
Moi j'ai eu ça avec
I had this with
En fait
Actually
Mais c'est même
But it's even
La déception
The disappointment
Il y a même des fois
There are even times
Juste grandir
Just grow up.
Et en fait
And actually
Apprendre
Learning
Moi j'ai écouté Noir Désir
I listened to Black Desire
Par exemple
For example
Quand j'étais jeune
When I was young
Qu'est-ce qu'il a fait ?
What did he do?
Il a fait 2-3
He did 2-3
Bah le dernier album
Well, the last album
Pas ouf
Not wow
C'est terminé
It's over.
Et même
And even
Après même qu'il l'est
Even after he is.
Parce qu'en fait
Because actually
C'était à très longtemps
It was a very long time ago.
Je continuais à écouter
I kept listening
Parce que j'avais un truc de
Because I had something
Non mais
No, but
Ce qui est grave
What's serious
C'est de rien aller voir en concert
It's nothing to see in concert.
Mais les vieilles chansons
But old songs
Tu vois
See?
Et juste
And just
En m'intéressant à la faire
By interested in doing it
En lisant
Reading
Et en
And in
Les détails
Details
Les trucs
The stuff
Et puis juste en
And then just in
Parlant à des gens concernés
Talking to concerned people
Et tout
And all
Tu te dis
You're thinking
Ah ouais
Oh yeah.
Ouais non
Yeah, no.
Mais vraiment pas juste
But really not fair
J'arrête parce qu'il faut arrêter
I stop because we have to stop
Oui non non
Yes no no
Pas du tout
Not at all
Je trouve que c'est dur
I think it's hard
D'écouter un gars
Listening to a guy
Qui en plus
Which more
Les 3 quarts
Three quarters
C'est des chansons d'amour
It's love songs.
Et là c'est dur l'amour
And now it's hard love
Tu dis
You say
Bon là ça fait un peu chier
All right, that's a little shit.
Du coup j'écoute Indochine
So I listen to Indochina
Hélas
Alas
Mais voilà
But here it is
J'ai l'impression
I feel
D'être en boucle sur ça
To be looped on it
Mais moi j'ai ça constamment
But I have this all the time.
Avec le black là
With the black guy there
Avec le black metal
With the black metal
Parce que c'est vraiment
Because it really is.
C'est les nazis
It's the Nazis.
Qui font le meilleur black metal
Who make the best black metal
Ouais c'est terrible
Yeah, that's terrible.
Tu peux pas
You can't.
Et à chaque fois
And every time
C'est genre
It's like
Bon bah tant pis
Good, good.
C'est NSBM que t'écoutes
You listen to NSBM.
Non mais non
No but no
Je peux pas dire ça
I can't say that.
Il y a 2-3 groupes NSBM
There are 2-3 NSBM groups
Quoi ?
What?
Ouais j'adore
Yeah, I love it.
Mais je peux pas les écouter
But I can't listen to them
J'arrive pas
I'm not coming.
Ah oui mais c'est parce que
Oh yes, but that's because
T'étais ado quoi
You were a teenager.
Non non non
No no
Ça m'arrive encore
It still happens to me.
Mais à chaque fois
But every time
Je me dis ok
I think so.
Tu sais c'est souvent
You know it's often
Sur Spotify
On Spotify
Tu sais quand il te fait
You know when he makes you
Oui la radio
Yes the radio
C'est pas mal ça
That's not bad.
Et tu regardes
And you look
Oh non
Oh, no.
Fuck non
Fuck no
Non
No
Il y a Spotify qui fait
There's Spotify doing
Je t'ai niqué
I fucked you.
Alex
Tu crois quoi toi
What do you think?
T'as cru que ça allait partir
You thought it was gonna go away.
Et c'est fini
And it's over
C'est fini mon gars
It's over, man.
Non mais ça m'arrive vraiment souvent
No, but it really happens to me a lot.
Là sur la route
There on the road
Encore des trucs
More stuff.
Surtout que Spotify
Especially as Spotify
Ils ont le nouveau truc là
They got the new thing here.
De aléatoire intelligent
Smart Random
En plus
Plus
Donc des fois
So sometimes
Ils te foutent des trucs
They're messing with you.
Même qui sont pas dans ta playlist
Even those not in your playlist
Et tu fais
And you do
Mais qu'est-ce que fait
What's going on?
Cette merde là-dedans
That shit in there.
C'est que tu leur donnais accès
You gave them access.
C'est une IA
It's an AI.
Tu lui as donné accès à Spotify
You gave him access to Spotify.
En 2 jours
Within 2 days
Elle était nazi
She was Nazi.
C'est ça
Right.
C'est pas du bain
It's not a bath.
C'est ça exactement
That's exactly it.
Non non
No No
Il y a Arcade Fire
There's Arcade Fire
La chanson qui disait
The song that said
I went out into the night
I were out into the night
To pick a fight with anyone
Donc c'est vrai
So it's true.
Cette volonté d'aller se battre
This will to fight
Dans la nuit
In the night
Ça m'a inspiré
It inspired me.
J'aime bien ça
I like it.
J'ai un truc à vous proposer
I have something to offer you.
Allez
Come on.
T'es dans le cinoche mon flubs
You're in trouble, my flubs.
A peine j'ai un orteil
I barely have a toe.
Mais oui
But yes
Flop et l'oche
Flop and the pocket
Arrête déconne pas
Don't fuck with me.
Là t'es bien dans
There you are in
T'es jusqu'à la haute hanche
You're up to the hip.
Dans le pédilu
In the pedilu
Ouais c'est ça
Yeah, right.
Donc je suis assis dans le pédilu
So I'm sitting in the pedulum.
C'est catastrophique
It's catastrophic.
Oh je suis dégueu
Oh, I'm gross.
Excusez-moi
Excuse me.
Je pourrais passer le supplé
I could pass the supple
Bah non
Well, no.
Je suis dans le cinoche
I'm in the cinch
Je commence
I'll start.
On peut dire ça en vrai
You can say that in real life.
Je commence
I'll start.
T'es mouillé la nuque
You're wet your neck.
Tu me suis mouillé la nuque
You wet my neck.
Non mais il y a Vermin
No, but there's Vermin
T'as aventuré Ville Dead aussi
You ventured City Dead too.
Oui oui
Yes yes
Ça commence
It starts.
Bref
Brief
J'ai soumis
I submitted
Cette requête à HLGPT
This request to HLGPT
A savoir de me présenter
To introduce myself
Des pitchs
Pitches
Au cinéma français
In French cinema
Ok
Okay.
Et voir qu'est-ce que ça peut nous inspirer
And see what it inspires us
Bien sûr
Of course.
Qui on pourrait voir dedans
Who we could see in it
Quoi que ce soit
Whatever it is
Est-ce que vous pensez que c'est
Do you think it's
C'est viable ou pas
It's viable or not
Ok pas mal
Okay, not bad.
J'ai un premier pitch
I have a first pitch.
Au-delà des couleurs
Beyond the colors
Oh ok
Oh, okay.
Déjà le titre
Already the title
Oui
Yes
Est-ce que sur le titre
On the title
Vous pouvez pré-shot ou pas
You can pre-shot or not
On est à la fin déjà en tout cas
We're at the end already anyway
C'est qu'en tout cas
It's that anyway.
Ils vont aller au-delà de leur différence
They'll go beyond their difference
Je pense qu'au début
I think at first
Ils sont un peu les uns contre les autres
They're a little against each other.
Ah pour moi c'est un peintre aveugle
Ah for me he's a blind painter
Ah ouais
Oh yeah.
Ah toi
Oh, you.
Toi t'es jeûné toi
You got fasted.
C'est ça
Right.
C'est grave
It's serious.
Nous on est dans la méta comédie
We're in meta comedy.
Mais dans les deux
But in both
Il y a Christian Clavier
There is Christian Clavier
C'est ça qui est intéressant
That's what's interesting.
Ah oui
Oh yes
De toute façon il y a Christian Clavier
Anyway, there's Christian Clavier.
Dans tous mes films
In all my films
C'est mon acteur préféré
He's my favorite actor.
Christian Clavier
Christian Keyboard
C'est un peu mon chanteur nazi
He's kind of my Nazi singer.
J'y retourne toujours
I always go back
J'ai envie de bronzer d'ailleurs
I want to sunbathe by the way
C'est bien
That's good.
Oui oui
Yes yes
Bah alors
Well then
Waouh quoi
What?
C'est vrai que
It's true that
95% des blagues
95% of jokes
C'est sur
Sure.
Tu veux baiser
You want to fuck
Ah bah ouais
Oh, yeah.
C'est le Club Med
It's Club Med.
Ouais ouais c'était quelque chose
Yeah, yeah, it was something.
Y'a très peu
Very little.
Merde
Shit.
Mais ils sont ridicules quand même
But they're ridiculous anyway
Thierry Lhermy t'as aucun point
Thierry Lhermy has no points
Tu dis
You say
Ouah c'est un mec stylé
Wow, he's a stylish guy.
C'est vraiment une merde
It's really shit.
Un peu plus dans
A little more in
Les bronzés fonduski
The fondueski tanzes
C'est vrai
That's right.
T'as un peu envie d'être Thierry Lhermy
You want to be Thierry Lhermy.
Je préfère les bronzés fonduski
I prefer fondezski tans
Moi aussi
Me too.
Pareil
Same
Y'a un côté écrit
There's a written side
Et vous savez que la mort du man
And you know that man's death
M'a traumatisé
Traumatized me
Celui qui se fait piquer par une raie
Whoever gets stinged by a skate
Ah ça c'est dans les bronzés
That's in the tan.
Ah oui oui
Oh yes yes
Oui parce qu'il est assez sympa
Yeah, because he's pretty nice.
C'est sympa
That's nice.
C'est piqué par une raie
It's pissed by a line.
Ouais
Yeah.
Celui qui fait bip bip
The one who beeps beeps
Jusqu'à la fin
Until the end
Ah non c'est pas vrai
Oh, no, it's not.
Je te jure
I swear
Et moi ça m'a attristé de vous
And I was saddened by you
Bah oui parce qu'il est plutôt sympathique
Yeah, because he's pretty nice.
Mais ouais
But yeah.
Non vraiment
No, really.
Mais il est mort vraiment
But he really died.
Après la phrase de Louis Sregot justement
After the phrase of Louis Sregot
Non on est dans le film
No, we're in the movie.
Ah
Ah.
C'est vraiment génial quoi
It's really great what
Du premier degré
First degree
Bah c'est parce que
Well, that's because
Tu vois il est vraiment sympa et tout
See, he's really nice and everything.
J'ai juste trop
I just got too much.
Pendant le tournage
During shooting
Dans le comédie et tout
In comedy and everything
J'ai me médié
I mediated
Ah quelle horreur
What a horror
Oh le docus sur les bronzés
Oh, the docs on the tanzees.
Il était fou quoi
He was crazy what
Au delà des couleurs
Beyond the colors
Oui donc potentiellement
Yes therefore potentially
Tous les opposent
All opposed
Mais à la fin
But at the end
Bah c'est ça
That's right.
En tout cas c'est
Anyway, it's
Ah c'est juste le titre
That's just the title.
Ah non mais j'ai le titre
No, but I have the title.
Je piche
I'm pissing
Mais c'est juste pour un peu jouer
But it's just for a little play.
Je suis un peu sur envie de faire 4K
I'm a little sure I want to do 4K.
Si vous pouvez préchaudre des blagues
If you can pick up some jokes
Et tout on y va
And we're all going
Guillaume
Journaliste de droite
Right-wing journalist
Est envoyé couvrir une association féministe
Is sent to cover a feminist association
Et woke pour son journal
And woke for his diary
Ok
Okay.
Il y rencontre Alice
He meets Alice there
Militante aux cheveux roses
Pink-haired activist
Et aux idées radicales
And radical ideas
Bien sûr
Of course.
Leur monde s'oppose
Their world opposes
Mais leur antagonisme initial
But their initial antagonism
Cède à la place
Settle instead
A une compréhension mutuelle
A mutual understanding
Et contre toute attente à l'amour
And against all expectations of love
Guillaume se retrouve déchiré
Guillaume finds himself torn
Entre son devoir journalistique
Between his journalistic duty
Et ses sentiments pour Alice
And her feelings for Alice
Sachant que révéler sa véritable mission
Knowing that revealing its true mission
Pourrait tout détruire entre eux
Could destroy everything between them
Donc on est d'accord
So we agree
Qu'on parle d'au-delà des couleurs
Talk about beyond the colors
Et on parle des couleurs de cheveux
And we talk about hair colors
Oui c'est ça
Yeah, right.
Il y a vraiment
There really is.
Deux couleurs de peau
Two skin colours
Et c'est le scénario d'Avatar
And that's Avatar's script.
Tu vois
See?
C'est genre
It's like
Elle doit
She has to
C'est fou
This is crazy.
C'est vraiment incroyable
It's really amazing.
Non mais je pense que
No, but I think
GPTF est au-delà des couleurs
GPTF is beyond the colors
Et tu vois
And you see
Il pensait au drapeau des LGBTQIA plus
He was thinking about the LGBTQIA flag more
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Moi je pense que ça ferait
I think it would be
Un super truc de Noël ça
A great Christmas thing that
Tu penses ?
You think?
Ah bah ça fait super Noël
Oh, that's great Christmas.
C'est un mec de droite
He's a right guy.
Qui va faire un truc
Who's gonna do something
Oui bien sûr
Yes, of course.
J'adore les films de net
I love net movies
J'en regarde énormément
I look at it a lot.
Non mais moi je pense déjà
No, but I'm already thinking
C'est vrai qu'il y a une similitude
It is true that there is a similarity
Un peu avec Zone à Défendre
A little with Zone to Defend
Oui c'est vrai qu'il y avait un peu ça
Yeah, it's true there was a little bit of that.
Dans Zone à Défendre
In Zone to Defend
Oui oui c'est vrai
Yes yes it's true
Donc il y a un mec
So there's a guy.
Qui était flic
Who was a cop?
C'est Fantasivite
It's Fantasivite.
Jouer un flic
Play a cop
Commissaire
Commissioner
Ah oui c'est ça
Oh, yes.
Oui mais c'est vrai que toi
Yes, but it's true that you
T'es très
You're very
Appel un chat un chat
Call a cat a cat
Voilà
Here.
Ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
Qui doit aller dans une ZAD
Who has to go to a ZAD
Oui il doit aller dans une ZAD
Yes, he has to go to a ZAD.
Oula
ZAF
Ça changerait de
It would change
Zone à
Area to
Et il tombe à moins d'une meuf
And it falls to less than one chick
Sauf qu'en fait à la base
Except in fact at the base
C'était pour les expulser
It was to expel them.
Et après il se dit
And then he said
Mais quand même
But still
Sérieux ?
Really?
C'est un vrai film ça ?
Is this a real movie?
Oui c'est un vrai film
Yeah, it's a real movie.
Avec François Sybille et Lina Coudry
With François Sybille and Lina Coudry
Lina Coudry ouais
Lina Coudry yeah
C'est un vrai film ça ?
Is this a real movie?
Oui oui
Yes yes
Mais qui est pas mal en plus
But that's not bad, too.
Moi j'ai bien aimé
I liked it.
Mais alors vous sortez hein
But then you go out, huh?
Vous sort
You're out.
Vous
You
Je reste
I'll stay
Vous
You
Faut jouer des bolas
You gotta play bolas.
C'est ok
It's okay.
J'ai été
I've been
Tu sais c'est vraiment un passage
You know, it's really a pass.
Je suis la voix dans les bolas
I am the voice in the bolas
On va l'encher
We're gonna get him.
La chanson des années 80
The song of the '80s
Avec Sybille qui fume clope super doucement
With Sybille smoking super gently
Juste éclairé par la clope
Just lit by the cigarette
Comme ça
Like this
Excusez-moi
Excuse me.
Qui est cet ange là-bas ?
Who's that angel over there?
C'est le papillon
It's the butterfly.
Ligne de campagne en slow and reverb
Slow and reverb campaign line
Ça c'est dans le générique
This is in the credits.
Au piano
On the piano
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Le quinoa
Quinoa
On dit quinoa
They say quinoa
Il est fort
He's strong.
En vrai je pense que c'est pas mal
Actually, I think it's pretty good.
à pitcher
Pitching
C'est pas mal à pitcher mais je pense que t'es déjà trop
It's pretty good to pitch, but I think you're too much already.
En fait je pense que le film a le cul entre deux chaises
Actually, I think the movie's got the ass between two chairs.
C'est que journaliste, cheveux roses tout ça
It's just a reporter, pink hair.
Ça a pas encore été
It hasn't been yet.
Ça a pas été encore jusqu'au public
It hasn't been to the audience yet.
Mais après il y a Woke
But then there's Woke
Oui mais tu vois le mot Woke est pas dans les comédies françaises encore
Yes, but you see the word Woke is not in French comedy yet
Tu vois ce que je veux dire
You know what I mean.
Attends encore un an ou deux
Wait another year or two
Mais tu vois on est pas encore là dedans
But you see we're not in yet
Ok ok
Okay, okay.
Je pense que c'est un film
I think it's a movie.
Ce film est trop en avance sur son temps
This movie is too much ahead of time.
Ok donc là tu produis pas
Okay, so now you're not producing
En Amérique peut-être
In America perhaps
Là-bas
Over there
Tout est plus grand là-bas
Everything's bigger over there.
Le pays des rêves
The land of dreams
Le maxi best-of chez nous c'est le normal chez nous
The maxi best-of at home is normal at home
Laisse tomber après quand tu les vois
Forget it when you see them.
Sur les petites vélos
On small bikes
Enfin bon bref
Well, in short,
Pour nous c'est pas des vélos
For us it's not bicycles.
C'est les motos
It's motorcycles.
Tout est plus grand de toute façon
Everything's bigger anyway
Tout est plus grand
Everything's bigger
Cette histoire elle est inspirée de fait réel
This story is inspired by real fact
Vu qu'il y a la journaliste
Since there's the journalist
Qui s'est fait
Who did it
Effectivement
Indeed
Car je n'en sais pas y aller
'Cause I don't know how to go.
Parce que j'avais pas toutes les infos
Because I didn't have all the information
Ouais ouais c'est vrai
Yeah, yeah.
Ah ouais
Oh yeah.
Une journaliste
A journalist
Qui s'est infiltrée chez les Woke
Who infiltrated the Wokes
En disant
Saying
Bah j'ai mis une perruque rose
I put on a pink wig.
Et ça s'appelle
And it's called
Je crois en plus ça s'appelle genre
I think it's called like
Infiltration chez les Woke
Infiltration in Woke
Ouais vraiment
Yeah, really.
Du coup si je le vois plus aux Etats-Unis
So if I see him more in the United States
On est quoi sur le couple d'acteurs et Chris
What are we on the actor couple and Chris?
Zendaya
Zendaya par contre
Zendaya on the other hand
Zendaya il ne va jamais là-dedans
Zendaya he never goes in there
Il ne dirait jamais là-dedans
He'd never say in there.
Marc Ruffalo
Ouais Marc Ruffalo
Yeah, Marc Ruffalo.
De droite il aimerait faire ça tu penses
Right he'd like to do that you think
Ouais
Yeah.
Il peut se faire piéger
He can get trapped.
Genre il pense qu'il a fait un film de gauche
Like he thinks he made a movie on the left
Et il voit la fin
And he sees the end
Il fait
It does
Oh merde
Oh, shit.
J'ai pas du tout compris le scénario
I didn't understand the script at all.
Oh non
Oh, no.
Tule tule tule tule
Tule tule tule tule tule
Et c'est là-dessus
And that's it.
Je pense qu'il y a un peu ça avec Porfings
I think there's a little of this with Porfings.
Tu sais où ils se disent
You know where they say
Oh merde en fait
Oh shit, actually.
C'est un bébé
It's a baby.
J'avais pas du tout capté
I didn't get it at all.
Oh mon dieu
Oh, my God.
Tu l'as pas vu Porfings ?
Didn't you see Porfings?
Non
No
Regarde pas cette merde
Don't look at that shit.
Oh il est dur
Oh, he's tough.
Moi je regarde que Koh-Lanta
I see that Koh-Lanta
Avec deux semaines d'or
With two weeks of gold
Je comprends
I understand.
Moi j'en ai mis Jared Leto
I put Jared Leto on.
Ah oui bien sûr
Oh yes of course.
Pour la meuf
For the girl
Ouais bien sûr
Yeah, of course.
Ça a été le rôle de sa live
It was the role of his live
Ah mais tu sais que c'est une très bonne idée
Oh, but you know that's a very good idea.
Il irait complètement là-dedans
He'd go in there completely.
Mais à fond bien sûr
But, of course, it's not.
Bien sûr qu'il y aurait Jared Leto
Of course there would be Jared Leto
Pour faire la meuf et le mec peut-être
To do the chick and the guy maybe
Tu sais comme dans
You know as in
Et il y aurait enfin cette scène
And there would finally be this scene
Où il se baisse
Where it falls
Et il dit putain
And he fucking says
20 ans de carrière pour arriver à ça
20 years of career to get to that
Je l'ai enfin fait bordel
I finally fucking did it.
Il savait que
He knew that
Pour préparer le rôle
To prepare the role
Il faisait de l'écriture inclusive
He was an inclusive writer.
Il est fort
He's strong.
Il a fait ça pendant 10 ans
He did that for 10 years.
Il était trop chiant
He was so boring.
Il sortait d'une salle
He was out of a room.
Il revenait avec la perruque
He was coming back with the wig.
T'es genre hi
You're like hi
Oui c'est toi Jared
Yes, it's you Jared.
Non mais j'en ai pas en fait
No, but I don't actually have one.
Non c'est pas moi Jared
No, it's not me Jared.
J'ai un autre pitch
I got another pitch.
Ok
Okay.
Le goût de l'autre
The taste of the other
Oh
Oh.
Joli titre en vrai
Nice title in real life
Ouais
Yeah.
Ça ressemble beaucoup au goût des autres
It looks a lot like the taste of others.
Mais
But
Émilie
Emilia
Adepte de la cuisine traditionnelle
Adept of traditional cuisine
Et Karim
And Karim
Chef de cuisine fusion vegan
Chef fusion vegan
Sont rivaux dans un concours culinaire
Are rivals in a culinary contest
Obligés de former une équipe
Required to form a team
Ils confrontent leur style opposé
They confront their opposite style
A travers les défis
Through the challenges
Ils découvrent la valeur de leur différence
They discover the value of their difference
Fusionnant leur talent
Merge their talent
Pour créer un plat innovant
To create an innovative dish
Leur collaboration inattendue
Their unexpected collaboration
Les mène à reconsidérer
Leads them to reconsider
Non seulement leur cuisine
Not only their kitchen
Mais aussi les sentiments naissants
But also the emerging feelings
Bah ça j'y vais moi
I'm going.
Ça on y va là
We're going there.
Ça je produis ça
That I produce that
Ouais non c'est pas mal
Yeah, no, it's not bad.
Parce que la France a une passion
Because France has a passion
Pour la bouffe malsaine
For unhealthy food
Bien sûr
Of course.
Voilà sur les émissions de télé
That's on TV shows.
Vu que là on cherche
Since we're looking for
Pour marcher la France
To walk France
Je me dis là
I'm thinking here.
Il y a un truc qui marche bien
There's something that works well.
Peur du vegan
Fear of vegan
Ouais en même temps
Yeah at the same time.
Ouais non ça peut marcher
Yeah, no, it can work.
Ça peut marcher
It can work.
Moi je pense que je regarde en replay
I think I'm watching in replay.
Ouais ouais tu vas
Yeah, yeah.
Avec un bon cast
With a good cast
Tu peux y aller
You can go.
Ou tu mélanges des jeunes et des vieux un peu
Or you mix young and old a bit
Tu vois
See?
Ouais
Yeah.
Émilie tu vois je verrais peut-être une
Emilie you see I might see a
Fabrice Eboué
Euh non mais
Uh, no, but...
Oui Fabrice Eboué il ira à fond là-dedans
Yes Fabrice Eboué he'll go deep in there
Après il est vegan
Then he's vegan.
En plus c'est ça
Plus that's it.
Il va jouer en vegan
He's gonna play vegan.
C'est cool Fabrice Eboué qui joue en vegan
It's cool Fabrice Eboué playing vegan
Émilie je vois plutôt une meuf
Emilie I see a girl
Qu'on est pas dans la comédie
That we're not in the act
Mais qui s'essaye à la comédie
But who tries to comedy
À travers ce film là
Through this movie there
Ah c'est bien ça
That's right.
Oui genre
Yeah, like,
Ah j'ai oublié son nom de famille
Ah, I forgot his last name.
Mais qui joue dans Mon crime
But who plays in My crime
Qui joue dans
Who plays in
Léa Salamé
Tu voulais dire Léa Cédoux
You meant Léa Cédoux.
Ou non tu voulais vraiment dire Léa Salamé
Or no, you really meant Lea Salamé.
Léa Cédoux ça serait super aussi
Léa Cédoux would be great too
Genre vraiment c'est la chute
Like really it's the fall
Non mais tu vois
No, but you see.
Ce serait le truc où elle fait
That would be the thing she does.
Allez je m'essaye à la comédie
Come on, I'm trying to come out.
Ouais ouais
Yeah.
J'aime bien
I like it.
Mauvais choix
Bad choice
Ouais
Yeah.
Non mais moi j'y crois un peu
No, but I believe in it.
Effectivement
Indeed
Tous les opposent
All opposed
J'aurais bien vu ce film avec
I would have seen that movie with
Pas une histoire d'amour
Not a love story
Mais une personne plus vieille
But an older person
Pour la femme
For women
Et un mec un peu jeune
And a little young guy
Oui je vois ce que tu veux dire
Yeah, I know what you mean.
Tu vois que ça soit plus un truc
You see it's more of a thing.
Un peu Michel Larocque
A little Michel Larocque
Qui prendrait sous son aile
Who would take under his wing
Un jeune de banlieue
A suburban youth
Exactement
Exactly.
En tenant le jeu de triad
By holding the triad game
J'ai toujours adoré
I've always loved
Ouais ouais ouais grave
Yeah yeah yeah yeah serious
J'ai toujours adoré
I've always loved
Je vais pas les voir après
I'm not going to see them after
Mais les bandes annonces
But the trailers
Où c'est ça
Where is that?
Tu sais c'est genre
You know it's like
Une vieille meuf qui a genre
An old girl who's like
Oh
Oh.
Comment ça dans le 9-3
How so in the 9-3
Vous n'aimez pas l'opéra
You don't like opera
C'est littéralement le film de Larocque
It's literally Larocque's movie.
Ouais c'est Maestro
Yeah, it's Maestro.
Ah oui c'est ça
Oh, yes.
Ouais bien sûr
Yeah, of course.
J'adore ce film
I love this movie.
Ouais ouais c'est ça
Yeah, yeah, right.
Je vous ai jamais vu
I've never seen you before
Mais genre le principe que ça existe
But like the principle that it exists
Mais surtout quand ça met
But especially when it puts
Enfin
Finally
C'est pas que les jeunes de banlieue
It's not just the suburban kids.
Ils font ça
They do that.
J'avais vu aussi un truc avec Alex Lutz
I also saw something with Alex Lutz.
Qui va dans une prison pour femmes
Who goes to a women's prison
Tu vois
See?
Il se dit
He says
Je vais pas leur apprendre la musique
I'm not gonna teach them music.
Mais climer en femmes et tout
But climatize in women and everything
Non non non
No no
Le twist
The twist
Toussie en prison
Toussia in prison
Les films où ils vont t'apprendre
The movies they're gonna teach you
Et moi j'avais écrit sur un film comme ça
And I wrote about a movie like that.
D'ailleurs sur un mec qui était cuistot étoilé
Besides, about a guy who was a star cook
Et qui se retrouvait en 11-11 etc
And found in 11-11 etc.
Et en fait très vite tu te dis
And actually, you're thinking
Mais en fait non
But actually no
On va faire des clichés
We're gonna make some shots.
Ouais
Yeah.
Enfin tu sais
Well, you know.
C'est très dur de
It's very hard to
J'ai jamais mangé une éponge aussi délicieuse
I've never eaten such a delicious sponge.
Non mais tu vois
No, but you see.
T'es obligé d'aller dans la scène
You have to go into the scene.
Où
Where
Enfin t'es pas obligé
Well, you don't have to.
Mais c'est vrai que c'est dur de pas aller dans la scène
But it's true it's hard not to go into the scene
Où
Where
Bah oui avec peu de choses
Well yes with little
Il va prouver le coup des vraies choses
He'll prove the real thing.
Et donc c'est pour ça qu'au final
And so that's why in the end
J'ai quitté ce projet
I left this project
C'est elle vient d'où cette acidité
That's where this acidity comes from.
Oh de chiotte
Oh, puppy.
C'est le côté white saviore
It's the white savior side.
Toujours qu'on voit dans tous les endroits
Always seen in every place
C'est comme ça
That's how it is.
C'est un peu chiant quoi
It's a little boring.
Je faisais du canard laqué
I used to make lacquered duck
Maintenant je fais du canard wc
Now I do duck wc
Boum
Boom
Sorti le 8 avril
Released April 8
Et il y a quoi comme chanson en slow and allé vers ?
And what's a slow song and gone towards it?
Voilà bah ouais
Yeah.
Là c'est difficile
That's hard.
C'est compliqué ouais
It's complicated, yeah.
Mais tu vois
But you see
Le titre est pas bien
The title's not good
Pardon de chiotte péter
I'm sorry for puppying.
Mais le titre n'est pas bien
But the title is not good
Le goût des autres
The taste of others
Ça serait mieux
That would be better.
Voilà
Here.
Et peut-être je mettrais pas cri à la place
And maybe I wouldn't cry instead.
Mais voilà c'est au feeling
But here's the feeling.
Ça serait vraiment que ça arrive vraiment au stade de production et tout
It would really be that it really happens to the stage of production and everything
Sans que personne s'en rende compte
No one realizes it.
Vraiment c'est à 3 semaines de la sortie
Really, it's three weeks from the exit.
Ah comme le film de Bacry
Ah like Bacry's movie
Le quoi ?
The what?
Arthur Berthier critique rock
Arthur Berthier reviews rock
Relégué aux informations générales
Relegated to general information
Après avoir saccagé une chambre d'hôtel
After ruining a hotel room
Découvre que le journalisme est un sport de combat
Discover that journalism is a combat sport
Envoyé à l'hôpital par un CRS
Sent to hospital by a CRS
En couvrant l'évacuation d'un camp de migrants
Covering the evacuation of a migrant camp
Il tombe sous le charme de Mathilde
He falls under the charm of Mathilde
La responsable de l'association Solidarité Exilée
Head of the association Solidarity Exilee
Et accepte pour quelques jours
And accept for a few days
Croit-il d'héberger d'Aoud un jeune afghan
Does he believe to be hosting a young Afghan from Aoud
Ah bah c'est devenu la braque
Ah, it's become the poach.
Ouais et puis c'est des films qui existent ça pour le coup
Yeah, and then they're movies that exist for the moment.
Il y a un peu à bras ouverts
There's a little open arms.
Il y a un peu à toute ressemblance avec Franck Dubosc aussi
There's a little bit of a resemblance to Franck Dubosc too
Qui est un peu sur un journaliste qui change de truc
Who's a little bit about a reporter changing things
Mais moi j'y vais pas ça
But I'm not going that.
Attends mais c'est pas un truc avec Ricky Gervais aussi
Wait, but this isn't about Ricky Gervais, too.
Il y a pas un truc de Ricky Gervais
There's no Ricky Gervais thing.
Ou c'est un journaliste qui
Or a journalist
Agente très spéciale un truc comme ça
Very special agent something like that
Ouais un truc du genre
Yeah, something like that.
Mais non non moi je
But no, I don't.
Le début peut me plaire
I may like the beginning
J'aime bien
I like it.
Ouais j'aimais bien le début
Yeah, I liked the beginning.
Et après bon vu que c'est toi qui a bossé
And after all, you're the one who worked.
C'est forcément sa part en migrant
It's gotta be his share of a migrant.
Il va faire un petit clin d'oeil
He's gonna wink a little bit.
Ok ok
Okay, okay.
Mais non non en vrai de vrai
But not in real life
Le début peut me satisfaire
The beginning can satisfy me
Je vois un biopic de Philippe Manoeuf
I see a biopic by Philippe Maneuf
Qui me fait envie
Who envyes me
J'ai envie d'y aller tu vois
I want to go, see?
Est-ce que vous
Are you
Le titre ?
The title?
En fait le jeu c'est
In fact, the game is
Tu vois t'as envie de trouver un bon titre
See you want to find a good title
Ouais ouais
Yeah.
Mais je pense pas que c'est le titre de ChatGPT
But I don't think that's ChatGPT's title.
ChatGPT c'est plutôt des titres un peu
ChatGPT is a bit of a title
Bah tu vois le goût de l'autre
Well, you see the taste of the other.
Ce serait genre amour à la une
It'd be like love on the front page.
Ou un truc comme ça
Or something like that.
Tu vois qui est un truc un peu pourri
See who's a little rotten?
Moi je cherche un jeu de mots avec Rock'n Folk
I'm looking for a pun with Rock'n Folk
Depuis tout à l'heure
Since earlier
Ouais
Yeah.
Reporter brûlé
Reporter burned
Tu vois moi je sais pas
You see me, I don't know.
Je cherche un jeu de mots aussi
I'm looking for a pun, too.
Putain reporter brûlé c'est bon
Damn reporter burned it's okay.
Mais c'est pas une comédie du tout
But it's not a comedy at all.
Non
No
Là c'est une comédie pas trop
That's a comedy, not too much.
Bah comédie société dramatique
Bah comedy dramatic society
Parce que tu vois il y a quand même
Because you see there's still
En toile de fond
Background
Il y a quand même la question migratoire
There is still the migration issue
Mais le critique rock
But rock critic
Toile de fond c'est bien comme titre
Background canvas is good as title
Je vois ça
I see that.
Vas-y dis
Say
C'est quelques jours pas plus
It's a few days no more
Ah putain c'est bien
Oh, God, that's good.
C'est vraiment ça
It really is.
Putain c'est un bon titre
That's a good fucking title.
Et vous savez le twist
And you know the twist
C'est que ce film va sortir
It's just that this movie's gonna come out.
C'est Benjamin Biolet qui fait le journaliste
Benjamin Biolet is the journalist
Oh putain
Oh fucking
Putain tu l'avais un peu plus chaud
You were fucking hotter.
Et c'est Camille Cotin
And it's Camille Cotin.
Qui joue
Who plays
La migrante malheureusement
The migrant woman unfortunately
La meuf de solidarité
The girl of solidarity
D'accord
Okay.
Putain c'est incroyable
This is fucking incredible.
Le nom est génial
The name is great
Mais c'est pas du tout une comédie en vrai
But it's not a comedy at all.
C'est un film d'auteur
It's an author movie.
Bah j'avoue que la bande annonce
Well, I admit the tape announces
Le traitement c'est un peu déjà
Treatment is a little bit already
Ça ouvre sur le CRS
It opens on the CRS
Ils sont un peu matraqués
They're a little battled.
Non mais Biolet c'est rare que ce soit
No, but Biolet is rare.
Mais ça part en comédie
But it's going in comedy.
Parce qu'à un moment ça baise
Because at some point it's fucking
Bien sûr c'est le cinéma français
Of course it's French cinema.
Et c'est un peu comédie
And it's a little comedy.
Ouais comédie dramatique
Yeah, dramatic comedy.
Ouais c'est ça
Yeah, right.
J'ai un hôte
I have a host.
Sur la piste des rêves
On the track of dreams
Ok
Okay.
Abdel
Ok
Okay.
Raillé dans sa banlieue
Ragged in its suburbs
Pour son travail d'homme de ménage
For his work as a housekeeper
Dans un centre équestre
In an equestrian center
Et surpris pas
And not surprised
Un matin par Jean-Charles
One morning by Jean-Charles
C'est quoi c'était déjà ?
What was that again?
Ouais ouais
Yeah.
L'homme de ménage dans son centre équestre
The housekeeper in his equestrian center
Ouais boloss
Yeah, boloss.
Je suis désolé j'adore les chevaux
I'm sorry I love horses.
Ouais vas-y
Yeah.
Il va nettoyer les bacs
He'll clean the bins.
Boloss
Et le mec s'appelle Jean-Charles
And the guy's name is Jean-Charles.
C'est ça ?
Is that it?
Oui
Yes
C'est fou
This is crazy.
Donc déjà je sens qu'il va y avoir
So already I feel there's gonna be
Une confrontation
A confrontation
Une petite confrontation
A small confrontation
Il s'appelle Jean-Charles ?
His name's Jean-Charles?
C'est ça ?
Is that it?
Alors Abdel
So Abdel
Raillé dans sa banlieue
Ragged in its suburbs
Pour son travail d'homme de ménage
For his work as a housekeeper
Dans un centre équestre
In an equestrian center
Et surpris un matin par Jean-Charles
And surprised one morning by Jean-Charles
Le dirigeant paraplégique
The Paraplegic Leader
Et ancien champion olympique
And former Olympic champion
Ils ont mélangé tous les gros succès
They mixed all the big hits
T'as Olympique le grand bain
You have the Olympic bath
Intouchable paraplégique
Paraplegic untouchable
C'est incroyable
It's amazing.
Et le truc de Guillaume Canet
And Guillaume Canet's thing
Avec la fille paraplégique
With the paraplegic girl
De centre équestre
From equestrian center
Pas Guillaume Canet
Not Guillaume Canet
Avec Pio Marman
With Pio Marman
Ah oui oui
Oh yes yes
Tempête
Storm
Tempête voilà
Storm here.
Bien sûr
Of course.
Donc il se fait cramer par Jean-Charles
So he gets burned by Jean-Charles
Le dirigeant paraplégique
The Paraplegic Leader
Et ancien champion olympique
And former Olympic champion
Alors qu'il monte en cheval en secret
While riding a horse in secret
Touché par la passion
Touched by passion
Et le talent brut d'Abdel
And Abdel's raw talent
Jean-Charles décide de le prendre sous son aile
Jean-Charles decides to take it under his wing
Ensemble ils se lancent
Together they start
Dans la préparation d'un concours régional
In the preparation of a regional competition
Défiant les préjugés
Challengeing prejudice
Et liant une amitié inattendue
And linking an unexpected friendship
Autour de leur amour commun
Around their common love
Pour l'équitation
For horseback riding
C'est incroyable parce que
It's amazing because
Ça j'aurais pu te dire
That I could have told you.
Tu te fous de ma gueule
You're kidding me.
Ça va sortir au cinéma
It's going out in the movies.
Et non
And no
Alors que l'autre
And the other
L'inverse
The reverse
Ouais ouais
Yeah.
C'est incroyable
It's amazing.
Celui qui monte en scred
The one who climbs in cred
C'est Abdel
It's Abdel.
Sur l'autre
On the other
C'est vraiment à l'amour du risque
It's really like risk.
Ouais c'est vraiment
Yeah, it really is.
Il y avait des
There were
Un article je sais plus
An article I know more
C'était en society tout ça
It was all in society.
Où tu voyais des jeunes de banlieue
Where you saw young people from the suburbs
Qui montaient à cheval
Riding horses
Et qui s'occupaient d'un centre équestre
And looking after an equestrian center
Donc tu vois c'est un peu histoire vraie
So you see, it's a little real story.
Donc ça il y a du
So there's got to be
En vrai de vrai
True
Ça ça peut
That could
Ça
This
Attention
Là peut-être dans 2-3 ans
Maybe in 2-3 years
Là vous écoutez
There you listen
Des podcasts
Podcasts
Et vous vous dites
And you're thinking
Oh putain
Oh fucking
C'est nous
It's us.
Ils en avaient parlé dans une émission
They talked about it on a show.
Et tout
And all
Ça peut complètement exister
It can exist completely.
Comme quoi
Like what
L'IA peut remplacer absolument
AI can replace absolutely
Tous les scénaristes français
All French screenwriters
Je viens présenter
I'm here to introduce
Mon premier et dernier film
My first and last film
C'est terminé
It's over.
Moi je bosse beaucoup
I work a lot
Avec Tchad GPT là frère
With Chad GPT there brother
Mais là les dernières mises à jour
But here the latest updates
Mec
Dude
Mais il nous met des trucs
But he puts stuff on us.
Il commence à être vraiment
He's really starting to be
Beaucoup trop fort quoi
Much too loud what
Je lui envoie des scènes
I send him scenes
Déjà écrites
Already written
Et je lui dis
And I tell him
Mec tu peux continuer la scène
Dude, you can keep going.
C'est pas encore ouf
It's not yet out of sight.
Mais t'as toujours un axe
But you still have an axis.
Putain ça fait des structures quoi
What the fuck is that?
Bah même les dialogues
Even dialogues
Vraiment il fait des punchs maintenant
Really he's making punches now.
Terrible
Mais par contre le titre pas ouf
But on the other hand, the title not ouf
Non mais il est nul en titre
No, but he's a sucker.
C'est quoi le titre ?
What's the title?
La piste des rêves
The path of dreams
Non mais non
No but no
Piste de cirque
Circus track
Oui mais pas piste de caisse
Yes, but no cashier track
Non pas des rêves
Not dreams
Un dernier ou pas ?
One last or not?
Ah bien sûr moi je suis chaud
Of course I'm hot.
Après on a plein de jeux
Then we have lots of games.
Ah pardon
Oh, sorry.
Comme tu veux
Whatever you want
Il y a un autre jeu après
There's another game after
Bah vous décidez
Well, you decide.
Je vais juste vous tester
I'm just gonna test you.
Une équipe de rugby
A rugby team
De tour-tour
Turn around
VAR
Accumule les défaites
Accumulates defeats
Mais cette année l'entraîneur
But this year the coach
A décidé coûte que coûte
Decided at all costs
De remporter le derby
Winning the derby
L'arrivée d'une dizaine de réfugiés
The arrival of a dozen refugees
Va transformer l'essai
Go turn the test
Génial
Great.
Le coach au grand coeur
Coach with a big heart
Va s'engager à les loger
Go commit to housing them.
Dans son hôtel
In his hotel
Avec une idée derrière la tête
With an idea behind your head
Gagner le derby
Win the derby
Grâce aux réfugiés
Thanks to refugees
J'espère que c'est le titre ça
I hope that's the title.
Ancien rugby
Former rugby
Gagnons le derby grâce aux réfugiés
Win the derby through refugees
Et voilà c'est tout
And that's it.
C'est une série
It's a series.
C'est vraiment la suite
This is really the next step.
C'est 12 épisodes
It's 12 episodes
Derrière la tête
Behind the head
Gagner le derby grâce aux réfugiés
Winning the derby through refugees
Ah ouais
Oh yeah.
Incroyable
Incredible
Mais il est même pas un peu raciste à la base
But he's not even a little racist at the base.
Il manque ça dans le chat GPT
This is missing in the GPT chat
Ouais c'est un peu bien raciste et tout
Yeah, it's a little racist and everything.
Bah normalement il y a ça
Well, normally there's this.
Il va au delà de ses préjugés
He goes beyond his prejudices
Bah c'est
Well, that's
Préjugés transformés
Processed prejudices
Voilà c'est ça
That's it.
Ouais bien sûr
Yeah, of course.
On transforme
We transform
Essai d'intégration
Integration test
Ouais
Yeah.
Le titre est le titre
Title is the title
Au delà de la frontière
Beyond the border
Le titre non
Title no
Non nul
Non-zero
Ah ouais
Oh yeah.
C'est pour l'honneur
It's for honor.
Pour l'honneur
For the Honour
C'est méga
It's mega.
Je crois qu'il y a un film qui s'appelle comme ça
I think there's a movie called this.
Et en plus c'est vraiment
And besides, it's really
Avec François Cluzet
With François Cluzet
Non mais après c'était un petit troll
No, but then it was a little troll.
Non ce film existe
No, this movie exists.
C'est avec Olimy Marshall
It's with Olimy Marshall.
Et c'est un film d'Olimy Marshall
And it's a film by Olympia Marshall.
Avec l'ancien Dovali de RMC Sport
With the former Dovali of RMC Sport
Et voilà
There you go.
Donc c'est un film qui existe
So it's a movie that exists
Moscato
Ouais
Yeah.
Moscato
Fuck j'ai une ref
Fuck I got a ref
Ah yes
Bravo à toi Toulouse
Bravo to you Toulouse
Je sais pas
I don't know.
Ah mais oui
Oh, but yes.
Mais oui je connais ce film
But yes, I know this movie.
Ouais
Yeah.
Mais oui oui
But yes yes
Il y a Madénian je crois
There's Madenian, I think.
Qui a un rôle dedans
Who has a role in it
Oh bah super
Oh, great.
C'est un banger ce film
This movie is a banger.
Et qui est sorti à l'ombre de beaucoup de choses
And that came out in the shadow of many things
Effectivement
Indeed
C'est pas un film de Marshall
It's not a Marshall movie.
Il joue dedans Olivier Marshall
He plays in Olivier Marshall
Mais c'est pas lui qui l'a fait
But he didn't do it.
Ah oui il joue dedans
He's playing in it.
C'est le mec qui a fait déjà
That's the guy who already did.
Le Fils à Joe et tout
The Son to Joe and everything
Non non mais c'est ça
No, no, but that's it.
Olivier Marshall qui est je crois
Olivier Marshall who I think is
Le gérant de l'équipe de rugby
Rugby Team Manager
Bon en tout cas c'est un fou de rugby
Well, anyway, he's a rugby fool.
Le Fils à Joe du coup
The Son to Joe then
C'est aussi un truc sur le sud-ouest
It's also something on the southwest.
Ouais c'est ça
Yeah, right.
C'est ça
Right.
En fait c'est un réel
Actually, it's real.
Qui fait que des films dans le sud-ouest
Who makes movies in the southwest
C'est le mec qui a fait
That's the guy who did it.
C'est un film je voulais voir
It's a movie I wanted to see
Je l'ai raté mais
I missed it, but
J'étais dans ma grotte aussi
I was in my cave too.
Dans le surveillé d'os
In the bone monitor
Les entiers en 2004
Wholes in 2004
Non le truc sur
No the thing about
Les mecs du sud-ouest
The guys from the southwest
Qui se mettent une mine là
Who's putting a mine there
C'est un truc
It's something.
C'est l'année dernière
It's last year
Ah super bourré
Oh, super drunk.
Super bourré
Super drunk
C'est super
That's great.
Je l'ai pas vu
I didn't see him.
Ouais ça m'intéressait vraiment
Yeah, I was really interested.
Moi aussi
Me too.
Il y avait un côté super grave
There was a super serious side
De la campagne
The campaign
Ouais j'avais envie de le voir
Yeah, I wanted to see him.
Je pense qu'ils ont vraiment
I think they really have.
Fait le titre pour ça
Make the title for it
Parce qu'il avait un meilleur titre
Because he had a better title
A l'étranger
Abroad
Au Japon
Japan
Very bad
Il a fait la tournée des FST
He toured the FST
C'est pas mal
That's not bad.
J'ai envie de le voir
I want to see him.
Est-ce qu'on fait le blind test ?
Are we doing the blind test?
Tu vas faire un blind test ?
You gonna do a blind test?
Moi j'adore le blind test
I love blind test
On va faire le
We'll do it.
Est-ce que ZU tu nous as préparé quelque chose ?
Did ZU prepare anything for us?
Explique-nous
Explain
J'ai demandé à ChadGPT
I asked ChadGPT
De me décrire le flotcast
To describe the float
Avec des chansons
With songs
D'accord
Okay.
Mais comme on a pas les droits
But since we don't have the rights
Je les ai foutues dans Suno
I screwed them in Suno.
Ok
Okay.
Enfin les paroles
Finally the words
Avec un autre style musical
With another musical style
D'accord
Okay.
Et donc il faut retrouver la chanson
And so we have to find the song
Incroyable
Incredible
La chanson
The song
Le style musical de la
The musical style of the
Non la vraie chanson
No the real song
La vraie chanson
The real song
Ah tu l'as inspiré d'une vraie chanson ?
Oh, you inspired him from a real song?
Non il a pris les paroles
No, he took the words.
Il a pris les paroles
He took the words
Pardon
Excuse me.
Par exemple
For example
Je prends les paroles de Titanic
I take the words of Titanic
Mais c'est avec un autre style musical
But it's with another musical style
Ah d'accord
All right.
Parce que j'ai résumé le flotcast
Because I summarized the float
Pardon
Excuse me.
C'est ça que j'ai pas compris
That's what I didn't get.
Bah oui parce que par exemple
Yes, because for example
La chanson une
Song one
C'est une chanson épique et éclectique
It's an epic and eclectic song
Qui correspondrait bien
Which would fit well
A l'ambiance variée et excentrique du podcast
To the varied and eccentric atmosphere of podcast
D'accord excuse-moi
Okay, excuse me.
Pardon j'ai compris
Sorry, I get it.
Voilà d'accord ok
All right, all right.
J'ai compris excusez-moi
I understand.
Et donc cette chanson ressemble à ceci
And so this song looks like this
Putain il est chaud
He's fucking hot.
Danny Brillion
Suno
Renard
Fox
Queen
Oui mais le rap sué
Yes, but rap seu
Ouais bien
Yeah.
Putain il est vachement bien
He's fucking good.
Tu sais que j'y pensais à ça
You know I was thinking about that.
De Suno
From Suno
Ça va être vraiment ça l'horreur
It's really gonna be horror.
Ça pourrait vraiment être un truc
It could really be something.
Un TikTok avec trois meufs
A TikTok with three chicks
Bien sûr
Of course.
L.E.J quoi
L.E.J. what
Béatrice Ardisson pour moi
Beatrice Ardisson for me
Oui voilà
Yes.
Les deux paris dernières
The last two bets
C'est L.E.J ou c'est vrai ?
Is it L.E.J. or is it true?
C'est quoi le nom du groupe ?
What's the name of the band?
L.E.J.
Je sais pas c'est trois
I don't know, it's three.
Moi ils arrêtent pas de me les proposer sur TikTok
I don't stop offering them on TikTok.
En vrai pas mal
Actually not bad
Pas mal
Not bad.
Des parodies hilarantes
hilarious parodys
Correspondent parfaitement à l'esprit comique du flotcast
Match perfectly to the comic spirit of the flotilla
Et cette chanson est l'une de ses représentantes les plus emblématiques
And this song is one of his most emblematic representatives
C'est trop beau
It's so beautiful.
On dirait Justin Timberlake
Looks like Justin Timberlake.
Captain Crunch
Sachant que la chanson initiale est déjà une parodie de chanson
Knowing that the initial song is already a song parody
Mouchon et l'ondres
Mouchon et l'ondre
Dikin & Pucks
T'as traduit ou c'est anglais ?
Did you translate or is it English?
Non c'est anglais
No, it's English.
Ah bah c'est word
Ah, that's word.
Word Alvan
Covid
C'est pas de maids
They're not bad guys.
Amfatz ?
Amfatz?
Ouais
Yeah.
C'est fat non ?
That's fat, isn't it?
It It
Ouais voilà c'est ça
Yeah, that's it.
Putain mais il a fait vraiment
Fuck but he really did
It It
Ah bah c'est le processus
Ah, that's the process.
Mais il a fait que des trucs sur Grossofab quoi
But he only did stuff about Grossofab what
En tout cas il aimait la bouffe
Anyway, he liked food.
Non c'est pas sur la bouffe beaucoup
No, it's not on food a lot.
Enfin Grossofab aussi mais à la base son grand truc c'était
Well, Grossofab, too, but basically his big thing was
Il avait repris je sais plus quoi
He had taken over. I don't know what.
Et My Charona c'était My Bologna
And My Charona was My Bologna
My Bologna
C'est très étonnant
That's very surprising.
Désolé Rémi pardon c'était ça l'humour à l'époque
Sorry Remi's sorry that was humor back then.
Désolé il m'a eu direct
Sorry he got me straight.
En fait je changeais les paroles par My Bologna
In fact I was changing the lyrics by My Bologna
Parce que j'adore la Bolognaise
Because I love Bologna
Et on rappelle
And we call back
Biopic avec Daniel Radcliffe
Biopic with Daniel Radcliffe
Où il présente My Bologna
Where he presents My Bologna
Effectivement
Indeed
Ok
Okay.
Alors c'est quoi la suite
So what's next?
Là on a une chanson au rythme entraînant
There we have a song with a rhythm
Et aux paroles ironiques
And ironic words
Qui pourrait correspondre à l'esprit rebelle et sarcastique
Which could correspond to the rebellious and sarcastic spirit
Du Flutecast
Flutecast
Ok
Okay.
Dutron
Oh l'horreur
Oh, horror.
Attends
Wait
Oui
Yes
Ah ah ah ah ah
Des fois sinon il rajoute des trucs
Sometimes he adds stuff.
Il y a du mal avec le français sur celui-là
There's trouble with French on this one.
Ok d'accord
Okay, okay.
Putain elle était super celle-là
She was fucking great that one.
Ah ouais j'adore
Oh yeah, I love it.
Mieux peut-être mieux que l'original
Maybe better than the original
Ah ah ah ah
J'en sais à un truc
I know something.
Qu'est-ce que j'ai ensuite
What's next?
Ah ah ah ah
Dans ma petite bouche
In my little mouth
Ouais j'imagine avec ses vinyles
Yeah, I guess with his vinyl.
Alors qu'est-ce que je vais vous
So what am I gonna do to you?
Oh les diggers
Oh, diggers.
Qu'est-ce que je vais vous foutre dans la gueule là
What am I gonna do to you?
Petite perle ça
Little pearl that
Ouais c'est trop ça
Yeah, that's too much.
Euh
Uh.
Une chanson joyeuse et fantaisiste
A happy and fanciful song
Allez je vous mets la 4
Come on, I'll put you on four.
Correspondre à l'ambiance ludique et imaginative du Flutecast
Match the fun and imaginative atmosphere of Flutecast
Oh la petite bouche
Oh, little mouth.
Ah mais tu l'as eu très vite
Oh, but you got it real quick.
Ouais
Yeah.
Ouais je l'ai eu très vite mais j'avais pas le
Yeah, I got it very fast, but I didn't have the
Et le refrain va arriver
And the chorus is coming.
Ah ouais j'avoue
Oh yeah, I confess.
Oh la musique de youtuber américain
Oh, American youtuber music.
Trickshot
A la fin abonnez-vous
At the end subscribe
Trickshot
Let's go
Non mais c'est vraiment du perfect
No, but it's really perfect.
C'est incroyable
It's amazing.
Je la préfère à l'original moi
I prefer it to the original me
C'est acté
It's done.
Il m'en reste 4
I have four left.
Sublime
Euh 400
Uh 400
Oui bah j'ai fait ça toute la nuit
Yeah, well, I've been doing this all night.
J'adore
I love
Yellow summary
Oui parce que c'est un vortex
Yeah, because it's a vortex.
C'est un sous-nombre
It's a subnumber.
Ah oui
Oh yes
Je me dis ah celle-là elle est pas ouf
I'm thinking ah this one's not crazy.
Mais si je fais ça
But if I do that
Peut-être que je rajoute ça
Maybe I'll add that.
Ah c'est ça
Oh, right.
Je passe des heures
I spend hours
Bourrée de coque
Hulled
Torse nu en sueur
Sweated naked twist
Ça m'a remplacé les réseaux sociaux
It replaced me with social media.
Vraiment je passe une heure et demie dessus
I really spend an hour and a half on it.
T'as pris le forfait
You took the package.
Ah mais je paye moi
Ah, but I'm paying for it.
Ah non mais moi j'ai tout
No, but I've got everything.
Moi je réponds à des potes
I'm answering friends.
Avec sous-nombre
With subnumber
Dernière fois il y avait
Last time there was
Pardon je fais un
Sorry, I'm making one.
Mais il y a
But there is
Natu
Pour ne pas la nommer
Not to name her
Euh
Uh.
Qui faisaient danser avec les stars
Who used to dance with the stars
Et je sais pas si vous avez suivi
And I don't know if you followed
Il y a un clash Ines Reg
There's a flash Ines Reg
Bien sûr
Of course.
J'ai suivi
I followed
Écoute moi petite salope
Listen to me little bitch
Et voilà
There you go.
Et donc du coup j'ai fait que des chansons
And so I made only songs
Ok
Okay.
Basées sur cette affaire
Based on this case
Mais vraiment j'ai passé ma nuit à faire ça
But really I spent my night doing this.
Alors que vraiment tu sais je dois présenter des films normalement en ce moment
While really you know I have to present movies normally right now
Ouais bien sûr
Yeah, of course.
Et voilà j'ai passé ma nuit à faire ça
And here I spent my night doing this.
Je prends beaucoup de plaisir en changeant les styles
I take a lot of fun changing styles
En rajoutant des trucs
Adding stuff
Bien sûr
Of course.
C'est vraiment j'adore cette appli
It's really I love this app.
Insane
Donc là ce que vous allez écouter
So here's what you're gonna listen to.
Je sais plus
I don't know.
J'aimerais bien faire un lancement
I'd like to make a launch.
Mais je sais plus comment elle commence
But I don't know how she starts.
Et j'ai peur de me merder
And I'm afraid to screw up
Donc je fais pas de lancement
So I'm not launching.
Après on a merdé
Then we screwed up.
Pfff
A peu près tous
About all
Tous les mieux secs
All the dryest
Donc tu peux le faire tantôt
So you can do it now.
Vas-y chante un lancement
Go sing a launch
Ok
Okay.
Et là vous allez écouter
And now you're going to listen
Une chanson que j'ai composée
A song I wrote
Pour la youtubeuse Natou
For the youtubous Natou
Que je lui ai envoyé
That I sent him
Pendant un échange
During an exchange
Un peu vociférant
A little vocal
Voilà
Here.
Faut que vous ayez un petit peu le contexte
You have to have a little context.
J'ai ni à frapper
I don't have to hit
Deux frères
Two brothers
Ils s'appellent
They're called
Oui
Yes
Et au juste
And exactly
Non
No
C'est lumière
It's light
Le cinématographe
Cinematographer
Invention absolue
Absolute Invention
Mais Nathalie
But Nathalie
Otirechko
A préféré
Preferred
Chier dessus
Shit on it
Nathalie a joué dans le manoir
Nathalie played in the mansion
Un film n'écrit pas
A movie doesn't write
Ce sacré carrière
This sacred career
Nathalie a joué dans le manoir
Nathalie played in the mansion
Mais elle va gagner
But she'll win
Danse avec les stars
Dance with the stars
Baisse le son
Turn it down
Écoute-moi petite salope
Listen to me, little bitch.
Mange tes mots
Eat your words
Gagne la finale
Win the final
C'est pas you
It's not you.
Voilà il se finit en eau de boudin
Here it ends in mudwater
Ca qui me rend dingue
Which makes me crazy.
Donc je suis en train de bosser dessus
So I'm working on it.
Pour rajouter des paroles
To add lyrics
Et quand tu payes
And when you pay
Tu peux faire plus d'une minute vingt ?
Can you make more than a minute twenty?
Ouais
Yeah.
Ouais bien sûr
Yeah, of course.
ça pourrait être d'un danse avec le star
It could be a dance with the star.
on devrait finir avec ça
We should end with this.
où je tiens tous la main et tout va bien
where I all hold hands and everything's fine
écoute moi bien petite salope
Listen to me, little bitch.
mange des morts
eat dead
magnifique
beautiful
et là ça y est on parlait de metal
And that's where we were talking about metal.
les versions metal elles sont incroyables
Metal versions they are amazing
moi j'ai fait un peu du neo metal avec du rap
I did some neo metal with rap
sur des trucs et franchement ça a de la gueule
on stuff and, frankly, it's got a face.
je fais du black qui parle de thé
I'm a black guy talking about tea.
c'était super marrant
It was great fun.
c'était genre blowing of doom
It was like blowing of doom
c'est vraiment marrant
It's really funny.
vous devez l'avoir tout le temps ce débat
you must have it all the time this debate
mais en story tu te dis c'est un peu marrant de partager ça
But in story you think it's a little fun to share this
c'est quand même trop drôle
It's still too funny.
je suis devenu tellement addict à cette appli
I've become so addicted to this app
que j'aime bien me laisser surprendre
I like to be surprised
je mets pas de genre, je mets juste les paroles
I don't put on a type, I just put on words
et vas-y l'appli, choisis le genre pour moi
and go and apply it, choose the genre for me
et vraiment des fois t'as des petits trucs sympas
And sometimes you have nice little things.
là t'as tout choisi ?
You chose everything?
ouais j'ai tout choisi
Yeah, I chose everything.
le genre musical
the musical genre
j'ai pas mis pop symphonique
I didn't put pop symphonic
c'est eux qui sont partis la tue
They're the ones who killed her.
c'est vraiment de la pop symphonique
It's really symphonic pop.
c'était incroyable
It was amazing.
non non mais là il s'est amélioré dans certains styles musicaux
No no but there he improved in some musical styles
c'est la V3 là
It's V3 right there.
c'était vraiment Chant de Marin et J-pop
It was really Marin's song and J-pop.
ils masterisaient
They mastered
et tout ce qui était après
and all that was after
Chant de Marin il fait bien ?
Is Marin's song good?
il fait très très bien Chant de Marin
he does very well Chant de Marin
encore une fois un gros big up à Pierre
Once again a big big up to Pierre
qui m'a fait découvrir ça
who made me discover this
et qui a provoqué des bons fourrurs
and which caused good scavengers
une dernière peut-être ?
Maybe one more?
avant dernière ?
before last?
alors avant dernière je vais mettre celle-ci
So before last I'll put this one on
parce que c'est la plus grande
because it's the biggest
c'est exactement ça
That's exactly it.
ça vous allez kiffer
That you're gonna kick
je peux pas vous la mettre tout de suite
I can't put it on you right now.
vous êtes pas encore assez chaud
you're not hot enough yet
voilà
Here.
mais ça personne ne veut
But nobody wants to
c'est le meilleur jeu je le dis
This is the best game I say
ben attends
Well wait
c'est pas Justin Timberlake ?
Isn't that Justin Timberlake?
C'est pas Justin Timberlake ?
Non, vous allez la voir au refrain.
No, you'll see her in the chorus.
Ah ouais.
Yeah.
C'est Boogie Wiggy Wonderland de Earth Wind & Fire.
It's Boogie Wiggy Wonderland from Earth Wind & Fire.
Ah putain, je l'ai pas, je l'ai pas.
I don't have it. I don't have it.
Je l'ai pas.
I don't have it.
C'est joli en tout cas.
It's nice anyway.
Ça pourrait être Billy Ily, je pourrais le faire.
It could be Billy Ily, I could do it.
C'est bien, oui.
That's good, yes.
C'est bien, ok, ok.
That's good, okay, okay.
Ah putain.
Damn it.
Mais il n'y en avait aucune de nulle depuis le début.
But there had been none since the beginning.
C'est ça qui est assez terrible.
That's what's pretty terrible.
On est toujours sur Pardon GPT si vous nous écoutez en voiture.
We're still on Pardon GPT if you listen to us by car.
La RN54 est bloquée, on vous continue de plutôt prendre la rue d'à côté.
The RN54 is blocked, we keep you on the street next door.
On souhaite une bonne fête au Michel aujourd'hui.
We wish the Michel a happy party today.
On se retrouve tout à l'heure avec cette dernière petite chanson.
I'll meet you later with this last little song.
Alors la dernière.
So the last one.
Pas très bon, il parle en français ?
Not very good, he speaks in French?
C'est en français.
It's in French.
Ah pardon.
Oh, sorry.
Sébastien ?
Sébastien?
Sardine ?
Sardine?
C'est le plus incroyable.
It's the most incredible.
Incroyable.
Unbelievable.
Très bien.
All right.
Sébastien.
Sébastien Sann.
Wow.
Babymetal.
Facile.
Easy.
C'est vraiment débile.
This is really stupid.
Ah ouais.
Yeah.
C'est vraiment débile.
This is really stupid.
Ah ouais.
Yeah.
Oh là là, on l'adore.
Oh, we love him.
J'ai jamais envie qu'elle s'arrête.
I never want her to stop.
Ouais, ouais, grave.
Yeah, yeah, seriously.
Le pont là.
The bridge there.
Viens, on l'avance là.
Come on, let's get him there.
Oh putain.
Oh fucking.
C'est incroyable.
That's amazing.
J'ai jamais envie qu'elle s'arrête.
I never want her to stop.
Ouais, ouais, grave.
Yeah, yeah, seriously.
Le pont là.
The bridge there.
Viens, on l'avance là.
Come on, let's get him there.
Oh putain.
Oh fucking.
J'aimerais vraiment un rap en japonais au milieu.
I'd really like a rap in Japanese in the middle.
Ah ouais.
Yeah.
Je comprends juste le mot Sardine.
I just understand the word Sardine.
Sardine.
Incroyable.
Unbelievable.
Merci.
Thanks.
Ça s'arrête à peu.
It just stops.
Oh putain.
Oh fucking.
J'aimerais vraiment un rap en japonais au milieu.
I'd really like a rap in Japanese in the middle.
Ah ouais.
Yeah.
Je comprends juste le mot Sardine.
I just understand the word Sardine.
Incroyable.
Unbelievable.
Merci.
Thanks.
Ça s'arrête à peu.
It just stops.
Oh putain.
Oh fucking.
J'adore.
I love it.
Très bon.
Very good.
Incroyable.
Unbelievable.
Merci.
Thanks.
Oh putain.
Oh fucking.
Mais full ludisme quoi.
But full ludism what.
Et j'avais fait le gorille de brassin sans mariachi aussi.
And I made the brassin gorilla without mariachi too.
C'était la dernière qui manquait.
That was the last one missing.
J'ai un tout petit jeu avant le passé.
I have a very small game before the past.
Avec plaisir.
With pleasure.
Inspiré un peu de ce que t'aimes bien faire dans le footcast.
Inspired by what you like to do in football.
Qu'est-ce qu'on joue ?
What are we playing?
Mais tu joues jamais.
But you never play.
En fait, je me suis dit, Florent il joue jamais.
Actually, I thought, Florent never plays.
C'est lui qui prépare souvent les jeux.
He is the one who often prepares the games.
Ouais.
Yeah.
Et toi, Adrien adore jouer en plus.
And you, Adrien loves playing extra.
Voilà.
There.
Mais pareil, j'ai l'impression d'être invité aussi.
But I feel like I'm invited too.
C'est ché.
That's it.
J'avais hésité à faire des news du footcast pour te dire que tu participes.
I'd hesitated to do football news to tell you you're part of it.
Mais à un moment...
But at some point...
Tu connais souvent.
You know a lot.
Voilà, c'est ça.
Right.
Ça s'appelle le jeu du Noulé le Roi.
It's called the Noule the King game.
Ok.
Okay.
Le but du jeu, je te présente un synopsis.
The goal of the game, I present you a synopsis.
Ouais.
Yeah.
Et qui compose un peu Movalise.
And that composes a little Movalise.
Par exemple, un extrait, je suis d'une famille dysfonctionnelle qui adore le bricolage.
For example, an extract, I'm from a dysfunctional family that loves DIY.
Ouais.
Yeah.
Le Roi Merlin.
King Merlin.
Noulé.
Noose.
Noulé le Roi Merlin.
Nouted King Merlin.
Voilà.
There.
Donc c'est des Movalises la réponse.
So it's Movalises the answer.
Voilà.
There.
Ok, ça me plaît.
Okay, I like it.
Ou alors...
Or...
Tu peux être très bon à ça toi aussi.
You can be very good at that too.
Non, je suis à chier parce que j'ai jamais les films.
No, I'm a pain in the ass because I never got the movies.
Ah ouais.
Yeah.
Et après, il n'y a pas de film.
And then there's no film.
Après, c'est vraiment juste un jeu de mots de merde.
After that, it's really just a piece of shit.
Un jeu de mots de merde, je peux être dantesque.
A piece of crap, I can be dazzling.
Ok, let's go.
Okay, let's go.
Ouais.
Yeah.
Le film nous présente une mère de famille désabusée et lasse de voir les dérives des
The film presents a disillusioned mother of family and tired of seeing the drifts of
influenceurs et créateurs de contenu.
influencers and content creators.
Elle décide d'enquêter sous les dessous de YouTube et réseaux sociaux.
She decides to investigate under YouTube and social networks.
Ah, en fait, j'ai peur de te niquer ceux d'après.
Ah, actually, I'm afraid I'm gonna fuck you with the next ones.
Non.
No.
Ah, Noulé les Rois.
Ah, Nole the Kings.
Non, non.
No, no.
Là, c'est souvent à la fin.
This is often in the end.
Ah ok.
Okay.
Nous les...
We...
Toujours Roi donc du coup.
Always King at once.
Pas que eux, ils souvent...
Not just them, they often...
Oui.
Yes.
Attends, alors.
Wait, then.
Nous les...
We...
Ah, putain.
Oh, fucking.
Ah bah oui, nous les...
Oh, yeah, we do.
Le Roi des rats.
The king of rats.
C'est un YouTuber.
He's a YouTuber.
Ouais, ouais, bien joué.
Yeah, yeah, well done.
Impossible pour moi, là.
It's impossible for me.
Ouais.
Yeah.
Non mais t'inquiète, j'ai essayé des trucs.
No, but don't worry, I tried things.
Il a pensé à toi.
He thought about you.
Le film présente le voyage de la dernière chance pour sauver une famille.
The film presents the journey of the last chance to save a family.
Malheureusement, lors de leur arrivée à Los Angeles, tout dérape quand il découvre
Unfortunately, when they arrived in Los Angeles, everything went wrong when he discovered
que le célèbre salon de jeux vidéo auquel il devait assister à Los Angeles n'existe
that the famous video game show he was to attend in Los Angeles does exist
plus depuis plusieurs années.
More for several years.
Je l'ai.
I got it.
Nous les...
We...
Le Trois.
Three.
Ouais, c'est ça, bien sûr.
Yeah, right, of course.
Incroyable.
Unbelievable.
Putain, il l'a fait pour moi, c'est mon make-a-wish.
Fuck, he did it for me, it's my make-a-wish.
Ah ouais.
Yeah.
Oh, j'ai réussi, je suis comme les grands, regardez-moi, j'ai gagné quelque chose.
Oh, I did it, I'm like the big ones, look at me, I won something.
Non, regarde-moi maman, regarde ce que j'ai fait.
No, look at me, Mom, look what I did.
Regarde-la que du Mickey.
Look at her as Mickey.
J'ai la queue du Mickey.
I have the Mickey's tail.
Alors, je suis même pas dans l'avion.
So I'm not even on the plane.
Je suis dans la voiture en bas et je l'ai eu quand même.
I'm in the car downstairs and I got it anyway.
Je t'aime mon fils.
I love you, son.
Oui.
Yes.
Je l'ai eu.
I got it.
Dans la voiture, Pikachu, mi-Batman, horrible, avec un ralentier.
In the car, Pikachu, mid-Batman, horrible, with a slow down.
Avec le Mickey qui est tiré comme ça au bout de la corde.
With the Mickey being pulled like that at the end of the rope.
Sublime, putain.
Oh, my God.
Le film présente un père de famille dans le déni sur le naufrage de son couple.
The film presents a family father in denial of his couple's shipwreck.
Et je suis le père spirituel d'Alcabot au langage fleuri, son médaillon lui touche le pénis.
And I'm Alcabot's spiritual father with flowery language, his medallion touching his penis.
Nous les Leroy-Nox.
We Leroy-Nox.
Bien sûr.
Sure.
J'adore.
I love it.
Le film nous présente un couple au bord du divorce.
The film presents a couple on the verge of divorce.
Le père de famille décide de devenir membre de la Funky Family.
The father decides to become a member of the Funky Family.
J'avais pas fait d'effort.
I didn't make any effort.
Moi, c'est ce que je préfère.
I like it better.
Moi, il y a des forts.
I have strong ones.
Luciani ?
Luciani?
Non, pas loin.
No, not far.
C'est pas ça.
It's not that.
Nous les Leroy de Luciano.
We Leroy of Luciano.
Oui.
Yes.
Ah, c'est Luciano.
Ah, it's Luciano.
Ah, tu vois.
Ah, you see.
J'avais presque.
I almost had.
T'as clair, Luciani.
You're clear, Luciani.
Big up, Pierre.
Non, c'est Pierre, mon frère.
No, it's Pierre, my brother.
Le film nous présente le désespoir d'un enfant face au divorce imminent de ses parents.
The film presents a child's despair at the imminent divorce of his parents.
Dans un élan de désespoir, il décide de hint le raid du donjon que sa guilde WoW avait préparé depuis des semaines.
In an impulse of despair, he decided to haunt the raid of the dungeon which his guild WoW had prepared for weeks.
Ah là, j'ai rien, moi.
I don't have anything.
Ça, c'était plus pour Rémy.
That was more for Rémy.
Ah, nous, le Leroy-Jenkins.
Ah, we Leroy Jenkins.
Jenkins, voilà.
Jenkins, that's it.
Par rapport au mème.
Compared to the meme.
C'est un mème.
It's a meme.
OK, Jenkins.
Okay, Jenkins.
Qui est putain, qui est en fait un sketch, quoi.
Who's fucking, who's actually a sketch.
Ouais.
Yeah.
Terrible.
T'as né quelle ambiance.
You've created a great atmosphere.
Ouais, je suis désolé.
Yeah, I'm sorry.
Pour sauver sa famille, un père décide de devenir une soupe déshydratée qui révolutionne le quotidien des ménagères françaises.
To save his family, a father decides to become a dehydrated soup that revolutionizes the daily life of French housewives.
Nous les Leroy-Co.
We Leroy-Co.
Pourquoi ça peut faire rire ?
Why does that make you laugh?
C'est ça ?
Is that it?
Nous les Leroy-Co ?
We Leroy-Cos?
T'as oublié un truc.
You forgot something.
Roi-Co.
King Co.
Oui.
Yes.
Nous les Leroy-Co minute soupe.
We Leroy-Co minute soup.
Ah ouais.
Yeah.
Wesh, il est confus que ton jeu, là.
Wesh, he's confused with your game.
Un homme déshydraté.
A dehydrated man.
Un homme déshydrate de devenir une soupe.
A man dehydrated from becoming a soup.
Pourquoi cette phrase m'a fait hurler de rire ?
Why did that phrase make me laugh?
Je trouve ça incroyable.
I think it's amazing.
Ça fait très de chez GPT comme phrase.
That makes a lot of GPT words.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Une soupe déshydratée qui révolutionne le quotidien.
A dehydrated soup that revolutionizes everyday life.
Un petit foufou.
A little flop.
Je serai une soupe désolé.
I'll be a sorry soup.
Voilà, c'est la fin.
There, it's the end.
Ah ça me plait.
I like it.
C'est un super jeu.
It's a great game.
J'ai adoré.
I loved it.
Simple et efficace.
Simple and efficient.
Ok, voilà.
Okay, here we go.
Et on passe, qu'on a demandé aux gens de te poser des questions mon beau flopzer.
And we're passing by, asking people to ask you some questions, my beautiful flopzer.
Ok, ok.
Okay, okay.
Donc c'est des vrais gens là ?
So they're real people here?
Ouais, c'est des vrais gens.
Yeah, they're real people.
Ouais, j'ai eu la flemme, je voulais faire un...
Yeah, I got the flea, I wanted to do a...
Ah ok, wow.
Oh, okay, wow.
Ouais, on est en train d'être chaladin.
Yeah, we're being chaladin.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ? J'ai dormi les 10 dernières années de la vie.
What happened? I slept the last 10 years of life.
Ouah !
Wow!
J'ai l'impression que ça va.
I feel good.
Ouah !
Wow!
J'ai l'impression que ça va.
I feel good.
Le gars du flotcast !
The float guy!
Ça me plait.
I like it.
Non, il y a plusieurs questions un peu sur cette thématique.
No, there are a few questions about this topic.
Donc j'ai pris la question qui fait un conglomérat de tout ça.
So I took the question that makes a conglomerate of all this.
Donc un anonyme ou une anonyme nous dit
So an anonymous or anonymous person tells us
J'ai vu Noul et le Roi en avant-première et c'était top.
I saw Noul and the King in preview and it was great.
Je pense que je n'ai pas...
I don't think I...
Ça aurait été horrible !
It would have been horrible!
C'est vraiment...
It's really...
Pourquoi avoir fait cette merde ?
Why did you do that shit?
Remboursez-moi !
Pay me back!
Question que je n'ai pas pu poser car Florent et Adrien enchaînaient une autre salle juste après moi.
Question I couldn't ask because Florent and Adrien were chaining another room right after me.
Noul et le Roi est un film sur la famille que tu as écrit avant que ta finesse.
Noul and the King is a movie about the family you wrote before your finesse.
Si tu devais réécrire le film aujourd'hui, changerais-tu certaines choses par rapport à ton point de vue de parent ou vie de couple en tant que parents ?
If you were to rewrite the film today, would you change some things with respect to your parenting or dating views as parents?
Putain, tu sais ce que j'ai entendu ?
You know what the fuck I heard?
Avant que tu aies de la finesse.
Before you've got finesse.
Ah oui, avant que j'ai de la finesse !
Oh, yes, before I have finesse!
Qui est absente du film aussi, en cela a dit.
Who is absent from the film too, in that said.
Non, je ne crois pas parce que justement c'était le but, c'était d'écrire un film plutôt du point de vue des adolescents, de ceux qui voient les parents dans une situation de merde.
No, I don't think because that was precisely the point, it was to write a movie from the point of view of teenagers, of those who see parents in a shitty situation.
Donc je ne changerais rien du tout.
So I wouldn't change anything.
Et puis en plus, moi, elle est toute petite, elle a deux ans.
And besides, me, she's very small, she's two years old.
Là, on parle vraiment de grands enfants, d'adolescents.
Now we're really talking about big kids, teenagers.
Je critique... Enfin, je critique.
I'm criticizing... I mean, I'm critical.
Je fais le portrait, disons, de parents, de grands adolescents.
I paint, say, parents, great teenagers.
Donc ce n'est pas exactement la même chose.
So it's not exactly the same thing.
Donc non, je pense que je n'aurais rien changé.
So no, I think I wouldn't have changed anything.
Après, faire un film...
Then make a movie...
Moi, je parle un peu de ce que je vis.
I'm talking about what I'm living.
Donc ce serait une connerie de dire que ça va...
So it would be stupid to say it's okay...
Enfin, c'est sûr que je vais être inspiré un jour, je pense, de ce que je vis avec ma fille.
I mean, I'm sure I'll be inspired one day, I think, about what I live with my daughter.
Mais pour ce film-là, non, non, justement, c'était...
But for that film, no, no, it was just...
Bah tu vois, sans me comparer, bien sûr, loin de là, on ne fait pas du tout la même chose et il est extrêmement talentueux.
Well, you see, without comparing me, of course, far away, we don't do the same thing at all and he's extremely talented.
Mais j'aime bien quand Dolan, il parle des mères par exemple.
But I like it when Dolan, he talks about mothers for example.
Tu vois, il y a un truc, tu sens que c'est un gamin.
See, there's something, you feel like a kid.
Il est cruel et en même temps, il l'adore et machin.
He's cruel and at the same time, he loves her and whatever.
Et moi, j'avais envie, avec mon ton à moi, de faire un peu la même chose.
And I wanted to do the same thing with my own tone.
Mais du coup, en paire, tu peux avoir plus de tendresse sur le tien, de dire ah ouais, putain, elle a traversé ça.
But then, as a pair, you can have more tenderness on yours, say ah yeah, she fucking went through it.
Ouais, mais justement, je ne voulais pas parler de ça, quoi.
Yeah, but I didn't mean to talk about that.
Enfin, je voulais justement enlever la tendresse qu'il y a souvent, en fait, sur ces personnages-là.
Finally, I just wanted to remove the tenderness that there is often, in fact, on these characters.
Il y en a un peu, d'ailleurs.
There's a little, by the way.
En vrai, c'est quand même...
Actually, it's still...
Ce n'est pas un film à charge, mais je ne voulais pas cacher les mauvais côtés.
It's not a charge film, but I didn't want to hide the wrong sides.
Oui, oui.
Yes, yes.
C'est ça qui me sauve le film.
That's what saves the movie.
Le terme sauver n'est pas très sympathique, Pierre.
The term saving is not very nice, Pierre.
Tu fais attention, ce n'est pas un peu...
You're careful, it's not a little...
J'ai peur, j'ai peur que c'est Pierre Lapin, quoi.
I'm afraid it's Pierre Rabbit.
Oui, oui.
Yes, yes.
Cela dit, c'est un très bon compliment dans la bouche de Pierre.
That said, it is a very good compliment in Peter's mouth.
C'est vrai.
That's right.
Ou tu as mis ton horrible singe ?
Or did you put your horrible monkey on?
Ses compliments se régales dans la bouche de Pierre.
His compliments are in Peter's mouth.
Où tu as mis ton horrible singe ?
Where did you put your horrible monkey?
Il est dans ma maison à la campagne, en Bourgogne, parce que...
He's in my country house in Burgundy, because...
C'est le prix de l'Alpe d'Huez.
It's the price of the Alpe d'Huez.
C'est un prix qui fait très plaisir à recevoir.
It's a very nice prize to receive.
Ça fait très plaisir de le recevoir.
It's very nice to have him.
Ça ne fait pas très plaisir de le mettre dans la déco.
It's not very nice to put him in the decor.
Je crois qu'il y a des gens qui les jettent.
I think there are people who throw them away.
Oui, moi, je ne vais pas le jeter, parce que ça fait trop plaisir.
Yeah, I'm not gonna throw it away, because it's too much fun.
Mais j'ai demandé l'enveloppe.
But I asked for the envelope.
Par contre, ça, l'enveloppe, je l'ai mis dans un petit cadre et je l'ai affiché dans mon bureau.
I put the envelope in a small frame and put it in my office.
Le petit cadre, j'ai reçu le grand prix, parce que je suis quand même très touché de recevoir ce prix dans ce très joli festival.
The little frame, I received the grand prize, because I am still very touched to receive this prize in this very nice festival.
En plus, ça vient d'un jury que j'adore, parce que le jury, c'était des acteurs comme Valérie Bontong, Guillaume de Tonkédec, etc.
Besides, it comes from a jury I love, because the jury was actors like Valérie Bontong, Guillaume de Tonkédec, etc.
Donc, c'est des gens que j'aime beaucoup.
So, they're people I really like.
Donc, voilà, je suis très ravi d'avoir le prix.
So, here's the deal, I'm very happy to have the prize.
Mais de là à l'affiché chez moi, il y a des limites.
But from there to my house, there are limits.
Il est énorme, c'est un truc qui fait gros comme ça.
It's huge, it's something big like that.
Ah oui, vraiment, c'est un gros singe.
Oh, yeah, really, he's a big monkey.
C'est un énorme singe rouge.
He's a huge red monkey.
C'est un gorille.
It's a gorilla.
Un gorille.
Gorilla.
Un doigt argenté.
Silver finger.
Le savez-vous, vont bien.
You know, you're fine.
Ok, oui, ils prospèrent.
Okay, yeah, they thrive.
Oui, ils prospèrent.
Yes, they thrive.
Ils sont doublés.
They're doubled.
Au Rwanda, apparemment, ça a doublé, des trucs comme ça.
In Rwanda, apparently, it doubled, stuff like that.
Virunga.
Ils étaient 500, ils sont 1000 maintenant.
There were 500, there are 1000 now.
Putain, bravo.
Damn it, bravo.
Ça commence comme ça et après...
It starts like this and then...
Enfin, pardon, je veux pas...
I mean, sorry, I don't want to...
Énorme baiseur.
Huge fucker.
Voilà.
There.
Moi, j'ai une petite question par rapport à ça, avec la connaissance que vous avez de certains prix.
I have a little question about that, with the knowledge you have of certain prices.
C'est quoi le prix le plus esthétique que vous aimeriez avoir ?
What's the most aesthetic price you'd like to have?
C'est quoi ?
What is it?
Un César, vous trouvez ça beau ? Un Oscar ?
Caesar, do you think it's beautiful? Oscar?
Un César, c'est pas...
A Caesar is not...
Si on parle juste esthétiquement.
If we just talk aesthetically.
Esthétiquement pur.
Aesthetically pure.
Moi, à chaque fois, j'essaie de réfléchir à ce qui est joli dans une déco.
I always try to think about what's nice in a decor.
Ouais.
Yeah.
Tu vois.
See.
Une palme d'or.
A golden palm.
Je trouve ça assez joli dans une déco.
I think it's pretty in a decor.
C'est vrai que c'est assez fin.
It's true, it's pretty thin.
Je dis pas que j'aurais une palme d'or.
I'm not saying I'll have a golden palm.
Y a quoi ?
What's wrong?
Ah, y a pas un petit ours là ?
Oh, isn't there a little bear there?
Ah ouais, mais pareil, c'est fat, c'est pas un plus gros.
Oh, yeah, but the same, it's fat, it's not a big one.
Ouais, ça a l'air fat.
Yeah, that sounds fat.
Moi, j'aime pas les gros objets.
I don't like big things.
Moi, j'aimerais bien prendre...
I'd like to take...
T'enlèves le socle.
You take off the base.
T'en fais un truc un peu...
You're doing a little...
L'ours, tu peux en faire sur un bouclier par exemple, ça peut être cool.
Bear, you can do it on a shield, for example, it can be cool.
Oui, ou un presse-livre.
Yeah, or a bookpress.
Tu mets chacun d'un côté d'un bouclier.
You each put on one side of a shield.
Là, t'es vraiment le plus gros des connards, ça serait génial.
Now you're really the biggest asshole, that would be great.
C'est l'intégrale de The Witcher !
This is The Witcher's integral!
Je l'ai mis entre ces deux ours à la bergine.
I put it between those two beaver bears.
T'as gagné ou bah ouais, putain, à chaque fois ils tombaient d'un côté, du coup j'ai dû refaire un film.
You won or yeah, fucking, every time they fell on one side, so I had to do a movie again.
Y a toujours un peu des connards qui disent, moi mon prix je l'ai mis dans les chiottes.
There's always some assholes saying, my price I put in the toilets.
Et en même temps, je suis sûr que je serai ce connard.
And at the same time, I'm sure I'll be that asshole.
C'est un peu ironique.
It's a little ironic.
Je juge un peu, mais j'aime un peu bien aussi.
I judge a little, but I like it a little, too.
Ce qui est en fait vieillir, je crois.
Which is actually getting old, I think.
Ouais.
Yeah.
C'est genre...
It's like...
Tu l'as mis dans le lave-vaisselle.
You put it in the dishwasher.
Oh le connard !
Oh, asshole!
Moi, j'ai affection.
I have affection.
En termes de déco, mais tous les anciens prix MTV, est-ce que vous vous souvenez du M qui fait glang glang glang ?
In terms of decor, but all the old MTV prizes, do you remember the M that makes glang gloss?
Bien sûr.
Sure.
Ça, ça me fait un peu kiffer.
That makes me feel a bit like it.
Le Cosmonautes !
The Cosmonauts!
Cosmonautes, voilà.
Cosmonauts, that's it.
Mais un peu, il y a une espèce de chrome brillance, un peu de mauvais goût.
But a little bit, there's a kind of chrome shine, a little bit of bad taste.
Mais beaucoup d'affection pour les prix MTV.
But a lot of affection for MTV awards.
Sauf peut-être, ils étaient passés au pop-corn à un moment.
Except maybe they went to popcorn at some point.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Pas très ouf.
Not very cool.
Est-ce que tu veux un NRJ ?
Do you want a NRJ?
Ça dépend, c'était vraiment un trophée de pop-corn ou c'était des pop-corns ?
Depends, was it really a popcorn trophy or was it popcorn?
Ouais.
Yeah.
C'était un paquet de baffes.
It was a bunch of buffs.
Super.
Great.
Offert par Domingo.
Offered by Domingo.
T'es con toi.
You're stupid.
Non, et j'ai eu la chance de voir un Grammy.
No, and I was lucky to see a Grammy.
Ah, il paraît que c'est très beau ça.
Ah, I hear it's beautiful.
Il paraît, je l'ai vu, oui, c'est très beau.
I heard, I saw it, yes, it's very beautiful.
Au studio Motor Bass, feu Philips d'art.
At the Motor Bass studio, late Philips art.
Grammy gagné pour Phoenix.
Grammy won for Phoenix.
Et franchement, en fait, le rapport taille, simplicité de truc, incroyable.
And frankly, actually, the size ratio, simplicity of stuff, amazing.
Les Victoires de la Musique, pareil, c'est un espèce de truc en vert, c'est juste un V, mais ça marche.
The Victoires de la Musique, the same, it's kind of a green thing, it's just a V, but it works.
Ah, le nouveau, j'étais que Chimanskava, c'est une espèce de vieux.
Ah, the new guy, I was just Chimanskava, he's kind of old.
Moi, j'aurais aimé gagner un set d'or.
I wish I had won a gold set.
Ah oui, le set d'or était joli.
Oh, yeah, the gold set was pretty.
Putain, je suis allé dans un bureau d'un gars de télé qui avait un set d'or et j'avais trouvé ça très joli.
Fuck, I went to a TV guy's office with a gold set and I thought it was very nice.
Set d'or, ça claque.
Set of gold, it slams.
Et puis le fait que ça n'existe plus rend le tour un peu comme une télé.
And the fact that it doesn't exist anymore makes it look like a TV.
Ça rend le tour gélot, moi.
It's making me a little nervous.
Ouais, ouais, c'est ça.
Yeah, yeah, right.
Eh, tu peux même chercher des petits pois, s'il te plaît.
Hey, you can even look for peas, please.
Ça va être génial.
This is gonna be great.
Il faut savoir que l'antenne était...
You have to know that the antenna was...
Enfin, c'était un pas de vis.
I mean, it was a screw step.
Amovible ?
Removable?
Ouais.
Yeah.
Ah, génial.
Ah, great.
Ça pouvait vraiment tuer des gens.
It could really kill people.
Tu peux la pimper aussi.
You can pimp her too.
Elle a changé l'antenne.
She changed the antenna.
J'avoue.
I confess.
Ce serait génial avec un Oscar.
That would be great with an Oscar.
Tu sais, vraiment après ça devient un perso que tu crées dans un jeu vidéo.
You know, really after that becomes a person you create in a video game.
Tu peux lui mettre des petits trucs, des périls.
You can put little things on her, perils.
En vrai, tu prends un Oscar et tu le peins comme un Warhammer là.
Actually, you get an Oscar and paint it like a Warhammer there.
Ouais.
Yeah.
C'est vraiment le mec le plus cool.
He's really the coolest guy.
Rick Avil, il fera ça.
Rick Avil, he'll do that.
Je suis pas sûr mais...
I'm not sure, but...
Mais oui, je vois ce que tu veux dire.
Yeah, I know what you mean.
Les gens pensaient que c'était Al Pacino mais pas du tout.
People thought it was Al Pacino but not at all.
Regardez ce que j'ai fait.
Look what I did.
Mais en vrai, l'Oscar il est un peu sti...
But in real life, the Oscar he's a bit sti...
Mais je crois qu'il y a une petite mise à jour.
But I think there's a little update.
Il me semble.
I think so.
Dans les traits.
In the strokes.
Vous savez pourquoi l'Oscar, c'est une histoire sûrement fausse mais c'est une urbaine légende.
You know why Oscar is probably a fake story but it's a legend urban.
Tu s'appelles l'Oscar ?
You're the Oscar?
Non, le gars qui...
No, the guy who...
Pourquoi il y a une épée ?
Why is there a sword?
Tu sais, il y a une épée comme ça.
You know, there's a sword like that.
Et en fait au shooting, apparemment le mec qui était le modèle, avait sa meuf.
And actually at the shooting, apparently the guy who was the model, had his girl.
Avait son épée.
Had his sword.
Non mais avait son épouse et bandait.
No, but had his wife and bandaged.
Et donc du coup, il a mis une épée pour cacher la gaule du gars.
So he put a sword to hide the guy's waule.
Mais mec, c'est marrant parce que moi ça m'arrive super souvent ça.
But, man, it's funny because I do that a lot.
Dans les photos de chôteaux.
In the photos of the hosts.
À chaque fois, dans le métro.
Every time in the subway.
Ah ouais ?
Yeah?
Je bande comme un âne et je suis là genre où est mon épée quoi ?
I'm like a donkey and I'm like where my sword is what?
Où est ma simterre ?
Where's my simterre?
C'est pour ça que la dernière fois que je s'ai croisé dans la ligne 12, t'as mis l'épée.
That's why the last time I crossed line 12, you put the sword.
Et c'est pour ça que tu vas à la Japan Expo pour acheter plein de catadres.
And that's why you're going to Japan Expo to buy a lot of catadres.
C'est fou.
This is crazy.
Vous avez pas quelque chose de...
You don't have anything...
Je vais prendre l'épée d'Aragorn.
I'll take Aragorn's sword.
Bon, prenez l'épée de Gimli.
All right, take Gimli's sword.
Donnez-moi un coup de la vie.
Give me a shot of life.
Je vais prendre d'Arc le truc de Frandon là.
I'm gonna take from Arc Frandon's thing here.
C'est un mot un couteau !
It's a knife word!
Non, non, je bande !
No, no, I'm fucking!
Vous inquiétez pas, je bande !
Don't worry.
Abatez-le, mais non !
Shoot him, but no!
Il est mort en faisant ce qu'il préférait.
He died doing what he preferred.
Bander !
Bander!
Brandir d'Arc !
Brandir d'Arc!
L'épée de Frandon !
Frandon's sword!
J'ai une petite question.
I have a little question.
Salut Florent, penses-tu être meilleur que Sébastien Vanissec ?
Hey Florent, do you think you're better than Sébastien Vanissec?
Moi je pense que oui, signé Sébastien !
I think so, signed Sébastien!
Oh, quel trapeau le scène !
Oh, what a trapeau the scene!
Alors que je suis évidemment bien plus mauvais.
While I am obviously much worse.
C'est vraiment un très bon réalisateur.
He's a really good director.
Il a fait quoi Sébastien Vanissec ?
What did Sébastien Vanissec do?
Il a fait Vermine, un film avec des araignées qui tue dans un HLM.
He made Vermine, a movie with spiders killing in an HLM.
Qui marche.
That works.
Qui a bien marché.
That worked well.
J'aimerais vraiment beaucoup le voir.
I'd really like to see him.
Il sort en Blu-ray, VOD et tout ça je crois en début mai.
He's going out in Blu-ray, VOD and all that I believe in early May.
Je vais le regarder sur Canal+.
I'll watch it on Canal+.
Il ne se sort pas sur Canal+.
He's not getting on Canal+.
C'est un film Netflix.
It's a Netflix movie.
Ah, c'est un film Netflix ?
Ah, is that a Netflix movie?
C'est un film ciné qui va sortir sur Netflix.
It's a movie that's going to be released on Netflix.
Tu vas avoir la deuxième vague de reconnaissance.
You're gonna have the second wave of recognition.
Ça va être super.
This is gonna be great.
Ça va être marrant.
This is gonna be fun.
Enfin peut-être, il ne faut pas d'ailleurs.
Maybe we shouldn't.
Mais c'est sûr.
But for sure.
Mais normalement, normalement, ouais.
But normally, normally, yeah.
Ah, ça c'est chouette.
Ah, that's nice.
J'espère.
I hope so.
Un collaboration folle.
Crazy collaboration.
Sébastien, je le connais depuis belle lurette.
Sébastien, I've known him for years.
Et de voir ce crossover mystique opérer et fonctionner comme ça, je suis genre trop stylé quoi.
And seeing this mystical crossover operate and function like this, I'm kind of too stylish what.
Et tu aurais misé dessus d'ailleurs toi qui connaissais les deux ?
And you'd bet on you who knew both?
Parce qu'on est tellement différents en vrai.
Because we're so different in real life.
Moi, Seb, je connais son côté.
I, Seb, know his side.
Enfin, Seb il est très...
Well, Seb is very...
On l'embrasse d'ailleurs.
We kiss her.
Non, j'allais dire très viscéral, très...
No, I was going to say very visceral, very...
Vraiment.
Really.
Merveux.
Merciful.
Oui, oui, bien sûr.
Yes, yes, of course.
Un truc rapport charnel à la violence et tout ça.
Something carnal about violence and all that.
Non mais je veux dire, justement, toi tu as une sensibilité et des traits d'humour.
No, but I mean, precisely, you have sensitivity and humor.
Enfin, je pense que le mélange fonctionne bien.
Finally, I think the mixture works well.
Un merveille.
A wonder.
C'est vrai.
That's right.
En vrai, enfin, j'aurais jamais pré-shot ça.
Actually, I'd never have shot that.
Mais en même temps, c'est une évidence comme ça.
But at the same time, it's obvious like that.
Ah bah écoute, je suis assez d'accord avec ça.
Look, I'm pretty much in agreement with that.
Et puis bien sûr, et puis Seb aussi qui fait plaisir, donc qui a toujours essayé de valoriser lourd métrage, les gens avec qui il travaille et tout ça.
And then of course, and then Seb also is happy, so who always tried to value heavy film, the people he works with and all that.
Très fidèle dans le travail.
Very faithful in work.
Seb est très fidèle.
Seb is very faithful.
Et puis même sur les prochains projets aussi, Seb a la demande express aussi de pouvoir ramener qui veut.
And then even on the next projects too, Seb has the express demand also to be able to bring back whoever wants.
Et c'est pour ça que aussi Douglas qui est un ami d'enfance, enfin de lycée aussi de Seb, Douglas Cavana qu'on a reçu ici, qui a fait la musique de Vermin et tout ça.
And that's why also Douglas who is a childhood friend, finally from Seb high school, Douglas Cavana we received here, who made Vermin's music and all that.
On espère que leurs collaborations vont perdurer.
We hope their collaborations will continue.
On peut le dire ou pas aussi de qui c'est qui l'a ramené dans le...
You can say it or not also who brought him back to the...
Non, on peut pas le dire.
No, we can't say.
Non mais je veux dire et...
No, but I mean and...
Tex.
Non mais je voulais pas le dire mais dans le prochain Evil Dead, c'est joué par Tex.
No, but I didn't want to say it, but in the next Evil Dead, it's played by Tex.
Ouais, c'est Tex.
Yeah, it's Tex.
Ah.
Non, de toute façon, ce qu'on peut dire c'est que de toute façon, c'est la volonté.
No, anyway, what we can say is that anyway, it's the will.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Après, de toute façon, c'est pas nous les producteurs, on sait pas ce qui se passera, on est tellement au tout début.
Then, anyway, it's not us producers, we don't know what will happen, we're so early.
Mais oui, oui, Seb il a toujours eu à cœur ça, il est quelqu'un de très fidèle, de très...
But yes, yes, Seb has always had this to heart, he is a very faithful, very...
Il y croit beaucoup quoi.
He really believes what.
Très fidèle et surtout il veut faire croquer beaucoup de gens quoi.
Very faithful and especially he wants to make a lot of people eat what.
Oui mais parce que c'est des gens, mais moi tu sais à ma petite, à mon petit niveau, c'est aussi ça avec beaucoup du cast de nous les Leroy tu vois.
Yeah, but because they're people, but I know my little girl, at my little level, that's also with a lot of the cast of us Leroys you see.
C'est quand tu bosses avec des gens quand t'as rien, quand t'as un pot de balle et que les gens ils se cassent le cul, qu'ils font de la...
It's when you work with people when you have nothing, when you have a pot of bullets and people break their ass, they make...
Tu sais, personne gagne d'argent, tout le monde se lève tôt et tout, bah dès que t'as un peu l'opportunité, effectivement, alors que t'as bossé avec eux dans la merde, tu vois, tu te dis bah si je peux le faire avec un tout petit peu plus de moyens, donc on va forcément mieux bosser et on a déjà travaillé ensemble, on sait que ça marche.
You know, no one makes money, everyone gets up early and everything, well, as soon as you get a little opportunity, actually, when you worked with them in shit, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, as soon as you get a little bit more opportunity, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know, you know
Enfin tu vois, je trouve ça bête de pas essayer, tu vois.
I mean, I think it's stupid not to try, you know.
Ouais.
Yeah.
Tu as une sensation vachement agréable ça.
You have a really nice feeling.
C'est génial.
That's great.
C'est très plaisant.
It's very pleasant.
Surtout quand tu mélanges avec d'autres, tu vois, moi il y a Charlotte Gainsbourg et José Garcia mais il y a aussi donc plein de gens, il y a Adrien Meyniel, Sébastien Chassard, quasiment tous les invités de Parton GPT grosso modo.
Especially when you mix with others, you see, I have Charlotte Gainsbourg and José Garcia but so there are also lots of people, there are Adrien Meyniel, Sébastien Chassard, almost all the guests of Parton GPT roughly modo.
Et c'est très agréable de faire ces mélanges là, tu vois, tu te dis ah c'est cool parce qu'en plus c'est pas de l'entre-soi non plus, on mélange avec d'autres gens et du coup le résultat est très agréable à vivre quoi.
And it's very nice to make these mixes there, you see, you think ah it's cool because besides it's not between yourself either, we mix with other people and so the result is very nice to live what.
Ouais c'est vrai, ça fonctionne bien et ça rajoute un petit calque aussi glorifiant pour les gens qui suivent aussi toutes vos aventures.
Yeah, it's true, it works well and adds a little layer as glorifying for people who follow all your adventures as well.
J'imagine ouais et puis surtout c'est des gens qui sont dans le film, c'est des gens que j'adore.
I guess yeah, and most of all they're people in the movie, they're people I love.
Oui, c'est pas juste parce que c'est mes potes, c'est que je les trouve trop brûlés.
Yeah, it's not just because they're my buddies, it's because I find them too burned.
Quand ça passe aussi par le biais de quand même un truc qui vous appartient à vous, tu vois, c'est pas comme si vous étiez tous retrouvés sur un blockbuster, on va dire on va amener les gars du Floodcast qui vont faire d'autres trucs, tu vois.
When it also goes through something that belongs to you, you know, it's not like you're all found on a blockbuster, we're gonna say we're gonna bring the Floodcast guys who're gonna do other things, you know.
C'est vraiment cool en plus.
That's really cool, too.
Oui, c'est nous qui maîtrisons tout, ça fonctionne très bien.
Yes, we're the ones who control everything, it works very well.
Voilà, j'ai rien vu de tout ça, je connais aucune des personnes dont vous avez parlé mais je suis quand même touché.
There, I didn't see any of this, I don't know any of the people you mentioned, but I'm still touched.
Sébastien Chassagne.
Oui, Chassagne oui, non mais le gars qui a réalisé le film, je sais pas qui c'est moi.
Yes, Chassagne yes, no, but the guy who made the movie, I don't know who I am.
Sébastien Vanichek ?
Sébastien Vanichek?
Bah on le recevra.
Well, we'll get it.
On le recevra.
We'll get it.
Euh...
Uh...
Tu nous avais pas regardé aux Oscars ?
Didn't you look at us at the Oscars?
C'était à 4h du mat' contre la défense.
It was 4:00 a.m. against the defense.
Oui, j'ai vu.
Yeah, I saw it.
Selon toi, si un combat était organisé entre Pierre Lapin et Adrien Méniel, qui gagnerait et pourquoi ?
In your opinion, if a fight was organized between Pierre Lapin and Adrien Méniel, who would win and why?
Je suis désolé Pierre, je pense que c'était Adrien mais parce qu'il a une rage en lui.
I'm sorry Pierre, I think it was Adrien but because he has a rage in him.
Ouais.
Yeah.
Qui toi se passe plus dans les mots.
Who you are more in words.
Tu vois ce que je veux dire ?
You know what I mean?
Ok, non je suis verbal.
Okay, no, I'm verbal.
Ouais, tu es quelqu'un qui peut s'énerver publiquement, voilà.
Yeah, you're someone who can get angry publicly.
Ce que ferais moi Adrien qui garde plus en lui.
What I would do, Adrien, who keeps more in him.
Mais du coup lors d'une bagarre, toi ta rage est souvent dehors.
But then in a fight, your rage is often outside.
Alors que lui tu sens qu'elle est...
While he feels like she's...
Et du coup si ça se bagarre, je pense qu'il gagne malheureusement.
And so if it gets in a fight, I think he's winning unfortunately.
Après je dis ça mais moi je suis assez d'accord.
Then I say that, but I agree enough.
Après il faut savoir que je suis sous morphinique.
Then you have to know I'm on morphine.
Donc je pense que peut-être l'endurance à la douleur, peut-être que je peux tanker, je peux tanker, je peux tanker.
So I think maybe endurance to pain, maybe I can tank, I can tank, I can tank.
C'est un shonen quoi, à chaque fois il se réveille.
He's a shonen what, every time he wakes up.
C'est pas possible, je vais casser tous les membres.
It's not possible, I'll break all the limbs.
C'est ça, et Adrien peut se fatiguer.
That's right, and Adrien can get tired.
Voilà.
There.
Je pense qu'Adrien, je le connais pas tant que ça, mais j'ai l'impression que c'est un mec qui pourrait en avoir
I think Adrien, I don't know him that much, but I feel like he's a guy who could have some.
marre de se battre.
I'm tired of fighting.
Ah oui !
Oh, yes!
De toute façon c'est un merde ce truc là.
Anyway, this thing is shit.
Là on parle d'une histoire où ils se battent, mais sur le papier, j'en vois aucun de eux faire une bagarre avec qui que ce soit dans le monde.
Now we're talking about a story where they're fighting, but on paper, I don't see any of them having a fight with anyone in the world.
Il avait pas l'air méchant ce gars.
He didn't look mean.
Après s'il voit 2-3 favs celui-là, le lancez pas.
After he sees this one, don't throw it.
Il peut partir au quart de tour.
He can go on the quarter turn.
Oh je le connais.
Oh, I know him.
C'est qui le gars là-bas, le petit skin ?
Who's the guy over there, the little skin?
Attention, il y a sa part là.
Attention, there's his share here.
Non Pierre ne m'a pas le mieux !
No, Pierre doesn't have the best!
Il y a pas !
There isn't!
Je sais, je sais.
I know, I know.
J'ai des tibias, c'est des tibias.
I have tibias, they're tibias.
Ah ouais ?
Yeah?
Tu veux toucher ?
You want to touch?
Des tibias ?
Tibias?
Oh c'est fou !
Oh, that's crazy!
Mais non mais qu'est-ce que ça ?
What the hell?
T'as vu ça ?
Did you see that?
Mais t'es un malade mental.
But you're a mental patient.
Mais c'est horrible.
But it's horrible.
Mais t'as...
But you...
C'est horrible.
That's horrible.
Non mais c'est horrible, ça te va pas mal, mais c'est vrai que c'est incroyable.
No, but it's horrible, it looks good, but it's true that it's amazing.
Tu y sens ?
Do you feel it?
Ouais ouais.
Yeah.
C'est des os je pense.
It's bones, I think.
Non mais y a des trucs là...
No, but there's stuff there...
Ouais je pense que tout le monde en est.
Yeah, I think everyone is.
Non mais là, là, là.
No, but now.
Non non là c'est vrai c'est fou.
No, no, that's right. It's crazy.
Attendez, amenez-moi une feuille de papier !
Wait, get me a piece of paper!
Je pense que je suis...
I think I'm...
Ah !
Ah!
Je suis Shensoman.
I'm Shensoman.
Je pisse le sang.
I'm pissing blood.
Pour les auditeurs, attention !
For the listeners, be careful!
Mais oui, je me rends, mais t'es entraînement !
But yes, I surrender, but you're training!
Tu sais, si tu fais les entraînements un peu de box style, tu peux couper directement les...
You know, if you practice a little box style, you can cut the...
Incroyable !
Unbelievable!
Un pinceau de Mortal Kombat à mes yeux.
Mortal Kombat brush in my eyes.
Est-ce que t'as un mot de patois favori en Bourguignon ? Tu connais un peu ?
Do you have a favorite word of patois in Bourguignon? You know a little?
Ouais, j'ai un peu du patois.
Yeah, I've got some patois.
J'aimais bien Vindieu.
I liked Vindieu.
Vindieu ?
Vindieu?
Au lieu de dire au mon dieu, au la vache, ça Vindieu.
Instead of telling my god, the cow, that Vindieu.
Mais c'est vrai que du coup j'ai eu une maison à la campagne en Bourgogne, une petite bicoque que je tenais à avoir là où j'ai grandi.
But it's true that so I had a country house in Burgundy, a little bihull I wanted to have where I grew up.
Et dès que je retourne en Bourgogne, c'est très marrant parce que je rechope l'accent.
And as soon as I go back to Burgundy, it's very funny because I get the accent back.
Je sais pas si t'as ça à toi ou à la souverte, mais un petit peu...
I don't know if you've got this to you or to the open, but a little...
Ouais, l'instant.
Yeah, right now.
Et personne l'entend par contre.
And nobody understands it.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
J'ai eu l'impression de la voir et tout le monde est genre, qu'est-ce que tu parles comme un parisien ?
I felt like I was seeing her and everybody's like, what are you talking like a Parisian?
Et moi ma meuf par contre le sent du coup, ma meuf qui est au Paris.
And I'm my girl, but the smell of it, my girl in Paris.
Et du coup elle a vraiment un truc de...
And so she really has something...
Je suis allé de toute façon, on est allé voir le...
I went anyway, we went to see the...
Donc c'est minime, mais quand même, je suis allé voir le Pierre, puis le Rémi, puis c'était...
So it's minimal, but still, I went to the Stone, then the Remi, then it was...
C'est ça que j'allais dire, c'est le...
That's what I was gonna say, that's the...
Ah le avant les prénoms bien sûr.
Ah, before first names of course.
Oh là là.
Oh, there.
Oh puis tu sais, c'est presque Suisse des fois, tu laisses durer un peu les syllabes de...
Oh then you know, it's almost Switzerland sometimes, you let the syllables last a little while...
Puis tu sais que j'y suis allé la voir l'autre.
Then you know I went to see her.
Ah bah tu sais que c'est quand même une sacrée connerie parce qu'il m'a complètement niqué le four.
Well, you know it's a hell of a piece of shit, because he totally fucked me up.
J'avoue si t'es comme un soir.
I confess if you're like one night.
Mais qu'est-ce que tu fais dans la voiture ?
What are you doing in the car?
Est-ce que je parle à des bourguignons ?
Am I talking to some burgundies?
Et du coup bah...
And then, uh...
Ça parle vraiment comme ça ?
Does it really sound like that?
Ça revient.
It's coming back.
Ouais, ça marche comme ça.
Yeah, that's how it works.
Bah tu te...
Well, you...
Ces sœurs et tout des fois, il y a des petits...
These sisters and all of a sudden, there are little...
Hop !
Hop!
Des petits pops de bourguignons.
Small pops of Burgundy.
Ouais, c'est ça, c'est ça.
Yeah, right, right.
J'adore, j'adore.
I love it, I love it.
Et puis oui, tu fréquentes quelqu'un qui vient de là-bas et du coup t'es allé dans ces endroits-là...
And then yes, you're dating someone from there and so you went to those places...
Se battre d'ailleurs.
Fighting.
Oui, se battre.
Yes, fight.
Avec ses tibia coupants.
With his cutting shin.
Il veut plus y aller.
He doesn't want to go.
Vardieu !
Vendieu!
C'est le tibia qui coupe !
The shin is cutting!
Vardieu !
Vendieu!
Oh le tibia qui coupe !
Oh, the shin that cuts!
Il a ramené le tibia qui coupe !
He brought back the cutting tibia!
C'est le genre du club de bridge.
It's the kind of bridge club.
Il nous a découpés là.
He cut us out there.
Il a décapité l'autre cour, dis donc.
He beheaded the other court, so say.
Il y a quelqu'un qui dit à quel moment t'as senti le passage à l'âge adulte ?
Is there someone who says when you felt the transition to adulthood?
Oh là là !
Oh, there!
Il a été opéré.
He was operated.
Est-ce que le devenir père ou la maison...
Is becoming a father or home...
T'as été opéré pour le passage ?
You had surgery for the passage?
Vraiment, c'est plus possible.
Really, it's more possible.
Vous avez encore Star Wars sur votre t-shirt, c'est ridicule.
You still have Star Wars on your shirt, that's ridiculous.
C'est pas possible, t'as un doudou.
It's not possible, you've got a tudo.
Vous avez un doudou, bon allez, on arrête maintenant.
You have a duvet, come on, let's stop now.
Mais lâchez ces putains de bâtonnets de Nutella !
But let go of the fucking Nutella sticks!
Vous prenez pour qui putain ?
Who the fuck do you think you are?
Ah mais après il y a plus de Nutella, je suis avec les doigts !
Ah, but then there's more Nutella, I'm with my fingers!
Allez, grandissez, grandissez !
Come on, grow up, grow up!
Ferme-la !
Shut up!
Lash tag Game Boy !
Lash tag Game Boy!
Non, j'ai l'impression que ça existe pas vraiment ce que tu as.
No, I feel like it doesn't really exist what you have.
Parce qu'en même temps, moi je dis que je suis...
Because at the same time, I say I'm...
Effectivement, j'ai un truc un peu peut-être...
Yeah, well, I got something maybe...
Comment dirais-je...
How would I say...
Oh là là, j'ai plus aucun mot, je suis désolé.
Oh, there, I have no more words, I'm sorry.
Ouais écoute, c'est tout à fait.
Yeah, look, that's right.
Non mais comment on dit...
No, but how do you say...
Oh là là, c'est fou, c'est le mot le plus simple du monde.
Oh, that's crazy, that's the simplest word in the world.
Quand t'es un enfant...
When you're a child...
Enfantin, adolescent...
Child, teen...
Ouais, enfantin mais c'est...
Yeah, childish, but it's...
Oui mais c'est un peu une politique.
Yes, but it's a bit of a policy.
Infantin.
Puéril ?
Child?
Ouais, puéril, voilà un peu...
Yeah, childish, that's a little...
C'est pas ça le mot que je cherche, ça va mon fou de rage.
That's not the word I'm looking for, it's my madman.
Mais bon c'est pas grave, vas-y je me relance.
But it's okay, I'll get back up.
Oh là, il entre en dessous de rage, je passe !
Oh, he's coming under rage, I'm passing!
Je casse tout !
I'm breaking everything!
Oh là là, il devient le singe.
Oh, there, he becomes the monkey.
Non non, non mais oui, parce qu'à côté de ça, j'ai un petit côté enfant attardé,
No, no, but yes, because next to that, I have a little child retarded,
mais en même temps, je suis vieux depuis que j'ai 8 ans, parce que j'aime bien me cou...
But at the same time, I've been old since I was eight years old, because I like my neck...
Enfin tu vois, j'aime pas me coucher tard, donc c'est un peu un mélange de tout ça quoi.
I mean, I don't like to go to bed late, so it's kind of a mix of all this.
Raciste !
Racer!
Ouais !
Yeah!
Non mais voilà, donc c'est un peu un mélange de tous ces trucs là, donc pour moi le passager à l'adulte, c'est pas opéré.
No, but here's the thing, so it's kind of a mix of all this stuff, so for me the adult passenger, it's not an operation.
Et puis même avec ma fille, j'ai jamais été aussi un gamin que...
And even with my daughter, I've never been as much a kid as...
Ouais !
Yeah!
Là je fais des Legos tout le temps en ce moment, elle adore les Duplos plutôt.
There I do Legos all the time right now, she loves the Duplos rather.
Oui.
Yes.
Et on passe toutes nos soirées à la faire, et vraiment je me rends compte des fois, je m'occupe pas trop d'elle.
And we spend all our nights doing it, and I really do realize sometimes, I don't take too much care of her.
C'est vraiment, on joue ensemble, et là je fais juste des Legos.
It's really, we play together, and now I'm just doing Legos.
Là vraiment, je suis pas genre, viens on fait une voiture tous les deux !
I'm really not like this, we both make a car!
On est chacun côte à côte et on fait des trucs.
We're each side by side and we do things.
Tu détruis ces trucs, tu fais des machines de guerre pour faire des combats avec elle.
You destroy these things, you make war machines to fight with her.
Ouais non mais c'est ça !
Yeah, no, but that's it!
Là une fois elle m'a fait un bateau, elle m'a demandé, fais un bateau, et vraiment je suis parti dans un truc de, faut que je fasse une bête de bateau.
Once she made me a boat, she asked me, took a boat, and really I went into something, I have to make a boat beast.
Donc j'ai commencé à faire, attends, parce que si ça va dans l'eau, faut que ça fasse une espèce d'escalier à l'envers.
So I started doing, wait, because if it goes in the water, it has to make some kind of stairway upside down.
Enfin je suis vraiment parti sur le truc.
I mean, I really went on the thing.
Et ça a marché, il flottait ?
And it worked, it was floating?
Bah on va à la mer là cet été pour le placer.
Well, we're going to the sea this summer to place him.
C'est pas un peu !
It's not a bit!
Il fait 20m30 !
It's 20m30!
Le Vendée Globe.
The Vendée Globe.
Ouais c'est ça.
Yeah, right.
Donc non, par contre, ce qui est vrai c'est que...
So no, on the other hand, what's true is that...
Donc avoir un enfant ne rend pas plus adulte je pense.
So having a child doesn't make any more adult I think.
Par contre c'est vrai que ça apporte...
But it does bring...
Ça enlève tout le grave des autres situations.
It removes all the serious from other situations.
C'est vrai que c'est assez dingue.
It's true it's pretty crazy.
Et ça inquiète sur d'autres.
And it worries about others.
Par exemple le travail qui était un peu toute ma life, c'est vrai qu'il y a un truc où tu...
For example, the work that was a little bit my whole life, it's true that there's something you...
Là je finis plus tôt, vraiment c'est important pour passer du temps avec ma fille.
There I finish earlier, it's really important to spend time with my daughter.
Et c'est pas un truc de vouloir être présent, c'est juste un truc que j'en ai besoin sinon je suis pas bien quoi.
And it's not something to want to be there, it's just something I need or I'm not good what.
Et puis ça t'oblige aussi.
And then you have to.
Enfin je veux dire c'est bien d'avoir ça.
I mean, it's good to have this.
Enfin putain parce que moi j'aimerais bien avoir ces structures.
I mean, fucking because I wish I had those structures.
Parce que dans ton corps de métier et tout ça tu te mets pas de limite.
Because in your craft and all that you're putting yourself on the line.
Non mais en plus moi j'avais ce truc...
No, but besides, I had this thing...
Maintenant alors ça c'est peut-être la immature putain.
Now that might be the fucking immature.
Immature.
Le mot que j'ai cherché.
The word I've been looking for.
J'ai peut-être une maturité maintenant que j'avais pas à l'époque.
Maybe I'm mature now that I wasn't at the time.
Avant je trouvais ça cool de dire,
Before I thought it was cool to say,
t'sais que j'ai bossé toute la nuit, je me suis bouché à 6h du mat'
You know I've been working all night, I stopped at 6:00 a.m.
mais t'as vu j'ai pondu 30 pages.
But you saw I laid 30 pages.
Et ça je l'ai plus du tout.
And I don't have it anymore.
Je fais, tu sais quoi les gens ils attendront.
I do, you know what people will wait for.
Et puis les 30 pages elles devaient pas être ouf en vrai.
And then the 30 pages they were supposed to be in real life.
Et là j'aime bien le fait de bah non le matin je me lève, je l'emmène à la crèche.
And now I like the fact of bah no in the morning I get up, I take him to the nursery.
Après j'ai ma journée, je bosse.
After I have my day, I work.
Je bosse vraiment à fond parce que le soir je sais que j'ai plus le temps.
I really work hard because in the evening I know I don't have time.
Je fais 30 pages en 2h.
I make 30 pages in two hours.
Et je sais qu'après quand je la couche des fois je continue.
And I know that after when I sleep it sometimes I continue.
Des fois au lieu de mater un film le soir on va me coucher, je bosse.
Sometimes instead of watching a movie at night I'm going to bed, I work.
Mais à un moment la fatigue arrive et je vais me coucher quoi.
But at one point fatigue comes and I'm going to bed what.
Donc oui c'est vrai qu'un enfant ça structure de fou.
So yes, it's true that a child structures crazy.
Mais je te dis c'est vraiment ce truc qu'on m'avait dit pourtant.
But I'm telling you, it's really that thing I was told.
On m'avait dit Patrick Bruel.
I was told Patrick Bruel.
que ça allait le faire.
It was gonna do it.
Mais le fait que tu te dises allez vas-y c'est pas grave.
But the fact that you're thinking go ahead, it's okay.
Tu vois là je sors un film, je suis un peu stressé et tout ça.
You see, I'm taking out a movie, I'm a little stressed and all this.
Mais en vrai, quand je m'imagine à quel point c'était le but de toute ma vie depuis que j'ai 6 ans.
But actually, when I guess how much that was the goal of my whole life since I was six.
Je suis pisse de ouf quand même.
I'm pissed anyway.
Est-ce que t'es déçu un peu d'avoir eu un enfant avant ?
Are you a little disappointed that you had a child before?
Pour pas vivre ce truc là à fond ?
So you don't want to live this thing all the way?
Pour pouvoir le vivre à fond ?
So you can live it to the fullest?
Non écoute ça va parce qu'il y a un peu un effet qui se coule aussi.
No, listen, it's okay because there's a little something going on, too.
Bon là qui est très juste un truc de père à chier la merde.
Well, that's just a shitty father thing.
Mais je suis trop fier d'emmener ma fille dans des salles de ciné.
But I'm too proud to take my daughter to movie theaters.
Et qu'elle voit le film et qu'elle dise papa il fait des films.
And she sees the movie and she says Dad makes movies.
Donc c'est vraiment juste pour nourrir mon ego de merde.
So it's really just to feed my fucking ego.
Mais j'aime bien.
But I like it.
Et après non ça je l'ai sur Evil Dead en ce moment.
And then no, I got it on Evil Dead right now.
De dire c'est chiant parce qu'Evil Dead c'est tombé presque trop tôt.
Saying it's boring because Evil Dead fell almost too soon.
Et c'est incroyable et avec Seb on s'amuse comme jamais tu vois.
And it's amazing and with Seb we have fun like you've never seen.
Mais du coup je sors un film et en même temps j'écris Evil Dead.
But then I release a movie and at the same time I write Evil Dead.
Tout est en même temps quoi.
Everything is at the same time.
Je me dis si on nous avait proposé Evil Dead dans 3 mois.
I'm wondering if we were offered Evil Dead in three months.
Peut-être j'aurais plus...
Maybe I wouldn't have...
En tout cas j'aurais kiffé différemment.
In any case, I would have kiffed differently.
Là c'est vrai qu'il y a tout en même temps.
Now it's true there's everything at the same time.
Donc c'est génial mais c'est une euphorie étrange quoi.
So it's great but it's a strange euphoria what.
Evil Dead c'est quand même incroyable.
Evil Dead is still amazing.
Mais c'est grâce à Seb parce qu'en vrai ils ont aimé Vermine.
But it's because of Seb because they really loved Vermine.
Mais c'est Seb qui sont venus chercher à la base.
But Seb came to the base.
Et c'est lui qui a dit je prends mon auteur avec moi ça vous dérange pas.
And he's the one who said I'm taking my author with me. You don't mind.
Ils ont dit non non grave on a kiffé Vermine donc tant mieux.
They said no serious, so we've done Vermine so much better.
Mais tu vois c'est grâce à Seb et je l'en remercie.
But you see it's because of Seb and I thank him.
Evil Dead quoi.
Evil Dead what.
Et moi je suis un...
And I'm a...
Plus ça qui est drôle c'est que Seb il aime bien Evil Dead mais c'est pas un fan absolu.
The more funny is that Seb likes Evil Dead but he's not an absolute fan.
En mode il les a vus, il les a adorés mais c'est pas non plus...
In fashion he saw them, he loved them, but it's not...
Tu vois il a pas digué comme un ouf.
You see, he didn't do it like an egg.
Et moi vraiment c'est des films que je m'attends tous les ans quoi.
And I really expect movies every year.
Je suis un gros ouf de cette saga.
I'm a big egg of this saga.
Donc quand tu fais un zoom et qu'il y a Sam Rémy de l'autre côté de l'écran c'est vraiment incroyable pour moi quoi.
So when you zoom in and there's Sam Remy on the other side of the screen it's really amazing for me what.
Donc non je suis trop content.
So no, I'm too happy.
C'est trop beau.
It's so beautiful.
Après on verra ça se fait et tout on sait jamais tu sais il peut se passer tellement de choses.
Then we'll see it's done and everything we never know you know can happen so much.
Mais normalement c'est bon.
But normally it's okay.
T'étais un rat de star tel Oli avec ta photo de Sam Rémy et maintenant c'est ton frérot.
You were a star rat like Oli with your picture of Sam Remy and now he's your brother.
Ouais mais j'étais pas un rat de star moi.
Yeah, but I wasn't a star rat.
J'étais vraiment un rat de gens de cinoche.
I was really a rat of cinoche people.
Moi je m'en fous je prends pas de photos avec des chanteurs.
I don't care. I don't take pictures with singers.
C'est juste pour faire genre j'étais jeune et que je commettris ça à la gueule tu m'entends Pierre ?
It's just to do like I was young and I'm doing this in the face.
C'est un med depuis tard qu'est ce truc là ?
What's this thing?
C'est un médiator corn adidas qui était sur les baskets adidas corn que j'ai acheté.
It's a mediator corn adidas who was on the adidas corn sneakers I bought.
Oh tu les as acheté ? Anniversaire les blanches ou les noires ?
Oh, did you buy them? Birthday white or black?
Les blanches.
The white ones.
Donc tu vois j'ai quand même un peu j'ai acheté des adidas corn.
So you see, I still kind of bought adidas corn.
Donc on est pas non plus...
So we're not...
C'est cool pour nous mais je crois que c'est pas cool.
It's cool for us, but I think it's not cool.
Quand ma meuf les a vu elle a vraiment fait...
When my girl saw them she really did...
There we go again.
Là we go again.
Ma meuf quand j'envoie des trucs des fois je fais des vannes ou des trucs et elle me répond juste par texto bon point.
My girl when I send stuff sometimes I do valves or stuff and she's just texting me through a good point.
B-O-N point.
Ça ça fait mal ça.
That hurts.
Non c'est très marrant.
No, it's very funny.
Mais par rapport à quoi c'est d'une bonne qualité ?
But what's good quality about?
Elle me pose un kirk et je fais une vanne à la con.
She's laying a kirk on me, and I'm making a stupid joke.
Bon bon.
Good.
Moi je trouve ça très marrant.
I think it's very funny.
Après ça fait dix ans que je suis avec elle donc peut-être notre sens de l'humour a évolué mais ce bon il me tue de rire à chaque fois.
After ten years I've been with her so maybe our sense of humor has evolved but this good one kills me to laugh every time.
Florent merci beaucoup.
Thank you very much.
Mais merci c'était un plaisir j'avais hâte d'être invité.
But thanks it was a pleasure I was looking forward to being invited.
J'ai vraiment été un connard avec Pierre en disant...
I was a real asshole with Pierre saying...
Non.
No.
Parce que j'avais marre de m'entendre ailleurs.
Because I was tired of getting along somewhere else.
Enfin je parle beaucoup dans mon podcast.
Finally I speak a lot in my podcast.
Je comprends tellement gros.
I understand so big.
Et je commence à me saouler ailleurs que dans mon podcast.
And I'm starting to get drunk outside my podcast.
Et même dans mon podcast je me coupe de plus en plus.
And even in my podcast I cut more and more.
Je fais plus de recommandations culturelles à la fin.
I make more cultural recommendations at the end.
Tu sais je me saoule.
You know I'm getting drunk.
Et donc du coup là bon je me dis il y a l'occasion du film et tout donc faut quand même que les gens voient ce film.
And so then I think there's the occasion of the movie and so all the same people have to see this movie.
Et je me dis je suis content de venir à une occasion.
And I think I'm happy to come on one occasion.
Et oui.
And yes.
Et j'ai beaucoup rigolé c'était très bien.
And I laughed a lot, it was great.
Comme quoi il fallait laisser un peu...
Like we had to leave a little...
Je suis ravi de te rencontrer on s'est croisés de très loin.
I'm glad to meet you. We met a long way.
Bah moi aussi parce que c'est vrai que j'ai eu deux fois ça même avec Adrien.
Well, me too because it's true that I've had it twice even with Adrien.
C'est des mecs...
They're guys...
Enfin c'est des mecs c'est toi en fait.
I mean, they're guys, you're actually.
Ouais.
Yeah.
Non mais c'est vrai c'est des gens que...
No, but it's true it's people who...
Des personnes que je connais absolument pas que par Pierre qui en parle tout le temps quoi.
People I know absolutely not only by Peter who talks about it all the time what.
Genre c'est vraiment que vous êtes 100% de...
Like, you really are 100% of...
Il y a Inokstag plus que...
There's Inokstag more than...
Inokstag ouais mais c'est le prochain invité.
Inokstag yeah, but he's the next guest.
Non mais c'est fou quand même.
No, but it's crazy anyway.
Parce que même le podcast qui est assez fou là.
Because even the podcast that's crazy enough there.
Parce que bah je suis pas trop consommateur de tout ça.
Because I'm not much of a consumer of all this.
J'en ai écouté quelques-uns pour...
I've been listening to a few for...
Bah à l'époque pour avoir...
Well then for having...
Pour Adrien et tout.
For Adrien and everything.
Et c'est fou là d'entendre du coup l'origine de pas mal de styles de blagues de gens que je côtoie dans le stand-up.
And it's crazy to hear the origin of a lot of people's joke styles that I'm around in the stand-up.
Ouais.
Yeah.
Parce qu'il y a beaucoup de gens qui sont très fans du floodcast et j'entends...
Because there are a lot of people who are very fans of the floodcast and I hear...
Ah ouais ?
Yeah?
Ouais là j'entends dans tes intonations...
Yeah, I hear in your intonations...
Dans...
In...
La rythmique.
The rhythm.
Dans les rythmiques.
In rhythms.
Il y a vraiment des trucs qui ont marqué je pense une génération de gars surtout les nouvelles.
There's really some stuff that made a difference I think a generation of guys mostly news.
Ah bah c'est cool.
Ah, that's cool.
Ouais c'est ouf.
Yeah, it's crazy.
Je pense parce que ça il est très très marrant.
I think because that's very funny.
Si Tanguy écoute là, c'est fou comme...
If Tanguy listens there, it's crazy like...
Tu parles comme il faut que tu trouves une personnalité.
You talk the way you need to find a personality.
Oh non !
Oh, no!
Non mais c'est vrai que Farid nous a tout pompés.
No, but it's true that Farid gave us everything.
C'est ça que tu veux dire.
That's what you mean.
J'entends.
I hear.
Bah sûr.
Sure.
Non mais c'est fou, c'est assez intéressant quoi.
No, but it's crazy, it's pretty interesting what.
Ouais.
Yeah.
Et d'une manière plus élégante que mes potes en plus.
And in a way more elegant than my friends.
Non mais c'est fou ça.
No, but that's crazy.
C'est le dernier épisode finalement parce qu'on a eu Adrien, on a eu Florent, c'est fini maintenant.
This is the last episode finally because we got Adrien, we got Florent, it's over now.
On a fini le game ou quoi ?
Are we done with the game or what?
C'est passionnant quand même de se dire aussi que ça a créé des engouements nationaux
It's exciting, though, to say that it's also created national crazes.
autour de juste refaire la radio.
around just doing the radio again.
On a pas mal parlé.
We talked a lot.
Non mais c'est vrai ce que tu disais.
No, but it's true what you said.
Oui mais...
Yes, but...
Enfin le Florent cast est gigantesque.
Finally the Florent cast is huge.
C'est fou comme c'est une référence populaire.
It's crazy how popular it is.
Oui mais le podcast en lui-même...
Yes, but the podcast itself...
Enfin le monde du podcast est minuscule.
Finally the world of podcast is tiny.
C'est-à-dire que dire engagement national quand t'as encore...
That is to say, national engagement when you still have...
Mais tu remplis des zeniths avec le Florent cast.
But you fill zeniths with the Florent cast.
Pas des zeniths mais...
Not zeniths, but...
Bien sûr c'est le Florent cast.
Of course it's the Florent cast.
Mais même les avant-premières là on se rend compte effectivement.
But even the previews there we actually realize.
C'est quand même beaucoup les auditeurs du Florent cast.
It's still a lot the hearers of the Florent cast.
Moi je le vois dans le spectacle, le ratio qu'il y a de gens qui écoutent par GPT c'est peu.
I see it in the show, the ratio of people listening by GPT is little.
C'est genre 5-6 par salle de sang.
It's like 5-6 per blood room.
Mais déjà je trouve ça ahurissant.
But already I find it amazing.
Oui c'est génial.
Yeah, that's great.
Tu sais combien de gens en France écoutent au moins un podcast par mois ?
Do you know how many people in France listen to at least one podcast a month?
3.
35%.
C'est-à-dire qu'il y a encore 65% de français qui n'écoutent pas de podcast ou qui ne savent pas ce que c'est.
That is, there are still 65% of French who don't listen to podcasts or who don't know what it is.
Donc il y a encore...
So there's still...
Mais après c'est parce que tu mélanges tous les âges aussi.
But then it's because you mix all ages too.
Moi je pense qu'il y a un vrai générationnel de trentenaires qui écoutent du podcast.
I think there's a real generation of thirty-year-olds listening to podcast.
Voilà.
There.
Regarde même juste, moi je le vois aussi dans les...
Just look, I see him in the...
N'importe quel spectacle de stand-up il y a toujours un gars qui a un suite ou une casquette de podcast.
Any stand-up show there's always a guy who has a suite or podcast cap.
Ah ouais c'est vrai.
Oh yeah, that's right.
The Event ou Floodcast.
The Event or Floodcast.
Carrément.
Definitely.
C'est vrai.
That's right.
The Event c'est marrant c'est plus les gens qui...
The Event is funny it's more people who...
Enfin pas forcément du stand-up mais alors tout ce qui est barman de salle de spectacle.
Well, not necessarily from the stand-up, but then everything that's a showroom bartender.
Bien sûr.
Sure.
Técos.
Ecos.
Tous des trucs The Event quoi.
All the stuff The Event what.
Là nous on a fait une avant-première à Montpellier et donc j'avais invité 2-3 streamers que je connais disons.
There we made a preview in Montpellier and so I invited 2-3 streamers I know.
Donc il y avait Ponce, Ultia, Antoine Daniel, Ortie bien sûr.
So there was Ponce, Ultia, Antoine Daniel, Ortie of course.
Et c'était trop marrant parce que les gens qui venaient voir le film ils étaient à Disney quoi.
And it was too funny because the people who came to see the movie they were at Disney what.
C'est genre putain en plus il y a eux !
It's like fucking them!
Genre on venait juste voir Dingo et Mickey mais là il y a Donald, Daisy.
Like we just came to see Dingo and Mickey, but there's Donald, Daisy.
C'était incroyable.
It was amazing.
Il y a tout le monde quoi.
There's everyone.
Donc là c'est très rigolo.
So this is very funny.
Ah c'est incroyable.
Oh, that's amazing.
Là qu'est-ce qu'on te souhaite ?
Where do we wish you?
Bah écoute là vous quand vous écoutez ce podcast ce que je me souhaite est peut-être arrivé ou pas.
Well, listen here when you listen to this podcast what I wish for myself may or may not have happened.
Parce que c'est quand même que ce film rencontre son public.
Because it is still that this film meets its audience.
Je veux pas faire forcément des milliers et des milliers d'entrées mais que juste que les gens qui le voient l'aiment bien.
I don't necessarily want to make thousands and thousands of entrances but just that people who see him well.
Que les gens aient de la curiosité de le voir.
Let people be curious to see him.
Que voilà.
There you go.
Donc d'ailleurs si vous l'avez vu que vous écoutez ce podcast vraiment c'est ce que je dis tout en avant-première.
So, by the way, if you've seen that you're listening to this podcast really that's what I'm saying in preview.
En fait c'est chiant je dois faire ce truc que beaucoup de gens font aussi sur scène.
Actually, it's boring I have to do this thing that a lot of people do on stage too.
Mais je m'en moquais un peu d'ailleurs avec Meignel et même avec Pierre un peu tu vois.
But I didn't care a little about Meignel and even Pierre, you know.
Parce que c'est toujours ce truc de, il sait pas en parler, le boucheret c'est important.
Because it's always that thing, he can't talk about it, butchery is important.
Mais en vrai de vrai c'est vrai que c'est quand même la, moi en fait quand j'y réfléchis comme ça je me suis dit mais qu'est-ce qui me fait aller au cinéma en fait ?
But in real life it's true that it's still there, me actually when I think about it like that I thought, but what makes me actually go to the movies?
Bah c'est pas les affiches, c'est pas les bandes annonces, c'est des potes qui me disent, tu vois par exemple on parlait de comédie française.
Well, it's not posters, it's not commercials, it's friends who tell me, you see, for example, we were talking about French comedy.
Chasse gardée.
Hunting guarded.
Sur le papier chasse gardée j'y vais jamais de la vie tu vois.
I never go out of life, you know.
C'est genre des chasseurs.
They're like hunters.
Non non mais moi je parle de moi et mon snobisme.
No, but I'm talking about myself and my snobism.
Ok ok.
Okay, okay.
Tu vois il y a Hakim Giméli que j'adore mais à part ça tu vois il y a pas grand chose qui me dit ça va être pour moi je me dis ça va être cliché les chasseurs et machin.
You see, there's Hakim Giméli I love, but other than that, you know, there's not much that tells me it's gonna be for me. I think it's gonna be cliché, hunters and stuff.
Et d'un coup un pote, deux potes, trois potes, tu sais que c'est cool hein, tu sais que c'est pas mal hein.
And suddenly a buddy, two buddies, three buddies, you know it's cool, you know it's pretty good, huh?
Et après je me rends compte qu'il y a Julien Pestel parce que je savais pas qui est un gars que j'adore.
And then I realize there's Julien Pestel because I didn't know who a guy I love.
Je fais mais attends en fait c'est...
I do, but wait, actually, it's...
Et d'un coup je suis allé voir et j'ai kiffé ce film.
And all of a sudden I went to see and kiffed this movie.
Tu vois j'ai trouvé ça vraiment cool pour une comédie.
See, I thought it was really cool for a comedy.
La bande annonce elle m'a vraiment étonnée.
The trailer really surprised me.
Ouais et pour une comédie très populaire et qui en plus a cartonné tu te dis mais c'est chanmé et c'est le bouche à oreille.
Yeah, and for a very popular comedy, and it's a big deal, you're thinking, but it's off and it's word of mouth.
C'est le truc de base.
That's the basic thing.
C'est le bouche à oreille qui a marché.
The word of mouth worked.
Oui mais tu vois l'idée ça aurait pu être un des jeux de pierre en vrai de vrai tu vois.
Yeah, but you see the idea it could have been one of the real stone games you see.
Il y a un...
There's a...
Je sais pas si c'est Lou Siké mais c'est un comédien je crois que c'est Lou Siké qui parlait de ça.
I don't know if it's Lou Siké, but he's an actor. I think Lou Siké was talking about this.
Et j'arrête pas d'y penser à ce truc.
And I keep thinking about that thing.
Il disait que le meilleur moyen de jouir c'est quand il y a quelqu'un qui regarde.
He said the best way to enjoy is when there's someone watching.
Ouais bien sûr.
Yeah, sure.
Non mais ce qu'il disait c'est que quand tu commences ton spectacle en stand-up quoi,
No, but what he said was that when you start your show in stand-up what,
les premiers gens qui viennent te voir c'est des gens qui t'ont vu en plateau tu vois.
The first people who come to you are people who saw you on set, you know.
C'est des gens qui t'ont vu juste sur d'autres trucs de comédie du coup quand ils viennent ils savent à peu près qui t'es.
They're people who just saw you on other comedy stuff when they came here they know about you.
Et ils savent qu'ils ont passé un bon moment.
And they know they had a good time.
Et c'est vrai que toi quand tu joues devant ces publics là tu te régales.
And it's true that when you play in front of these audiences you enjoy it.
Ensuite t'as une deuxième phase où c'est les gens qui sont venus te voir en plateau qui en parlent à leurs potes.
Then you have a second phase where the people who came to see you on stage talk to their friends.
Et du coup ça se fait que toutes les scènes que t'as appris, tous tes spectacles sont remplis que par les gens qui t'ont vu ou les potes de ces gens là.
And so it happens that all the scenes you've learned, all your shows are full only by the people who saw you or the friends of those people.
Ouais.
Yeah.
Et il dit ça ces publics là il faut les chérir parce que c'est un souvenir qu'il a lui de la comédie.
And he says that these audiences there must be cherished because it is a memory that he has of comedy.
Ou c'est les meilleurs spectacles qu'il ait fait parce qu'il savait que tous les gens qui venaient allaient se régaler.
Or it's the best shows he did because he knew that all the people who came to enjoy themselves.
Il dit qu'ensuite t'arrives à un autre stade de notoriété où les gens viennent voir ton spectacle parce qu'ils en ont entendu parler.
He says that then you get to another stage of fame where people come to see your show because they heard about it.
Ouais bien sûr.
Yeah, sure.
Et pas par des potes, juste par le monde télé, médiatique.
And not by friends, just by the TV world, the media.
Et il dit ça c'est les pires parce que c'est des gens qui viennent ils savent pas et puis ils débarquent ils sont genre ah mais c'est donc ça que les gens aiment.
And he says that it's the worst because it's people who come they don't know and then they land they're like ah but that's what people like.
Moi j'aime pas.
I don't like it.
Ouais ouais.
Yeah.
Et ça c'est vraiment un truc.
And this is really a thing.
Moi c'est ce que je disais du Grand Prix de l'Alpe du S.
That's what I said about the Grand Prix de l'Alpe du S.
J'étais ravi de la voir mais d'un coup on te dit ah d'accord t'as eu le Grand Prix de la comédie.
I was glad to see her, but suddenly you were told that you had the Grand Prix of comedy.
Tu veux voir ton film ?
Want to see your movie?
Et tu dis ouais non c'est juste une comédie Calmos tu vois.
And you say yeah no it's just a comedy Calmos you see.
Mais bon écoute après on va pas cracher tu ça fait plaisir.
But then listen, we're not gonna spit you're happy.
Après c'est un sentiment un peu étrange de les gens qui t'aiment pas.
Then it's a strange feeling of people who don't like you.
En tout cas en stand up tu le vois encore plus tu sais c'est littéralement là quoi.
In any case at stand up you see it even more you know it's literally there.
Mais moi je le vois sur moi j'ai beaucoup de meufs qui viennent me voir et je vois qu'elles viennent en couple avec leurs gars et déjà t'es un ennemi.
But I see it on me I have a lot of chicks coming to see me and I see they come in couple with their guys and already you're an enemy.
Ouais.
Yeah.
Quand t'es le gars marrant et c'est sa meuf qui l'aime bien du coup je vois sur leur visage qui sont là genre frère je préfère te le dire avec mes yeux ce que tu vas faire là j'en ai rien à branler quoi.
When you're the funny guy and it's his chick who likes him so I see on their faces who are there like brother I prefer to tell you with my eyes what you're gonna do there I don't give a shit what.
Ouais c'est ça.
Yeah, right.
Et tu passes vraiment une heure avec Anga tu vois qui a décidé qu'il aimerait pas et même ou alors enfin je dis ça c'est ma vision du truc mais peut-être qu'il trouve ça complètement à chier il a le droit aussi.
And you really spend an hour with Anga you see who decided he wouldn't like it and even or I'm saying that's my vision of the thing but maybe he finds it totally shitting him too.
Et c'est super bizarre hein.
And that's really weird, huh?
Moi j'ai vécu un truc très marrant là sur la tournée du floodcast enfin du floodcast de Deloroy c'est qu'il y a aussi donc moi je suis un fou de là je regarde toutes les critiques sur Letterboxd.
I've been through something very funny there on the floodcast tour at last from Deloroy's floodcast, so there's also me I'm crazy from there I watch all the reviews on Letterboxd.
Ah merde ah ouais.
Oh, shit, yeah.
Mais pour voir ce qu'il se dit parce que le floodcast c'est pas du tout un public acquis tu vois.
But to see what he's saying because floodcast isn't an acquired audience at all, you know.
Moi j'ai fait des trucs le public du floodcast il y est pas allé parce qu'ils se sont dit ça va pas être pour nous tu vois ce que je veux dire.
I did stuff to the floodcast audience. He didn't go because they thought it wasn't gonna be for us. You know what I mean.
Ah ok.
Okay.
Des trucs sur lesquels j'ai écrit par exemple.
Something I wrote about, for example.
Non mais moi c'est ça que j'adore c'est que du coup je sais qu'ils vont être vrais du coup même si c'est des gens qui ont pris leur place en moins de 10 minutes j'ai une ou deux alors c'est très peu hein.
No, but that's what I love is that I know they're going to be real at the same time, even if it's people who took their place in less than 10 minutes I have one or two so it's very little, huh?
Mais j'ai eu une ou deux mauvaises critiques donc de gens quand même qui viennent te voir qui sont chauds qui machin.
But I've had one or two bad reviews, so people still come to see you who are hot and what's wrong.
Et c'est intéressant aussi en fait c'est intéressant parce que tu dis ah c'est marrant donc en fait c'est des auditeurs du floodcast tu vois ça te...
And it's interesting too, actually, it's interesting because you say ah, it's funny, so it's actually a floodcast listener you see that you...
Moi je sais par exemple il y a beaucoup de gens qui écoutent le floodcast parce qu'ils sont fans d'Adrien et que moi je suis là en bonus tu vois mais ils viennent pas pour moi pas du tout.
I know for example there are a lot of people who listen to the floodcast because they're fans of Adrien and I'm here as a bonus you see but they're not coming for me at all.
Et c'est pas de la fausse modestie de dire ça c'est la vérité c'est Adrien qui est marrant.
And it's not false modesty to say that it's the truth that Adrien is funny.
Et tu vois il y a une mauvaise critique genre un mec qui a mis deux étoiles qui a dit ouais bah putain heureusement qu'il y a Adrien il sauve le film tu vois.
And you see there's a bad critic like a guy who put on two stars who said yeah fucking well luckily there's Adrien saving the movie you see.
Et je me dis c'est dos.
And I think it's back.
Et c'est important de l'entendre aussi ce truc là quoi parce qu'en fait c'est cool de se dire ah c'est marrant quand les gens qui suivent ce que tu fais peuvent ne pas aimer aussi.
And it's important to hear that thing too, what because actually it's cool to say to yourself ah it's funny when people who follow what you do may not like too.
Et ça je trouve ça méga intéressant.
And that's really interesting.
Et après la chance que j'ai c'est que même les tous les bonnes critiques que j'ai reçues c'est quand même une grande majorité qui ont quand même aimé le film.
And after the chance I've got, even all the good reviews I've received, it's still a big majority who still liked the movie.
Ça me fait plaisir le pourquoi ils ont aimé ça c'est cool.
It makes me happy why they liked it is cool.
Je suis à droguer aux critiques de films parce qu'en fait je m'en fous des critiques presse par exemple.
I'm a movie critic drug addict because I don't care about critics, for example.
Je m'en bats les couilles si le film à l'heure actuelle je sais pas trop je sais pas si le film va se faire démonter ou pas par la presse.
I don't know if the film is going to get disassembled or not by the press.
C'est vrai que l'Etherbox c'est un nouvel outil.
It's true that the Etherbox is a new tool.
Bah l'Etherbox parce que sans critique c'est devenu déjà trop connu donc en fait t'as des gens qui juste veulent donner leur avis sur des trucs.
Well Etherbox because without criticism it's already too well known so you actually have people who just want to give their opinion on stuff.
Si je font des pavés, les cahiers du cinéma pas très intéressant.
If I make cobblestones, the movie books are not very interesting.
Et des fois des notes juste en fait genre 6 étoiles allez c'est bon.
And sometimes notes just actually like six stars come on it's okay.
6 sur 10 tu vois en plus c'est sur 10 j'aime pas ça fait vraiment notes.
6 out of 10 you see more about 10 I don't like it makes really notes.
Les Thorbox c'est sur 5 donc même si t'as une sale note c'est pas grave enfin bon bref c'est tout ça pour dire que c'est très intéressant cette tournée et j'espère que le film pleure.
The Thorboxes are out of 5 so even if you have a dirty note it's not serious at last good in short that's all to say that it's very interesting this tour and I hope the movie is crying.
On te souhaite le meilleur et de toute façon tu fais le glitch t'as fait 1500 avant première tu seras déjà à 200 000 pour un.
We wish you the best and anyway you do the glitch made you 1500 before first you will already be 200,000 for one.
Le film tu l'as écrit et réalisé ?
The movie you wrote and directed?
Ouais tout tout seul.
Yeah, by myself.
Ah ouais donc vraiment là quand tu lis la critique c'est toi.
Oh, so really there when you read the criticism it's you.
Et puis je parle un peu de ma famille, il y a plein d'acteurs qui sont déjà avec qui j'ai bossé depuis 10 ans.
And then I talk a little about my family, there are a lot of actors who are already with whom I've worked for 10 years.
Enfin justement l'idée c'était de dire j'en ferai peut-être plus jamais, je vais mettre tout ce qui est WAM tu vois.
Well, the idea was to say I might never do it again, I'm gonna put everything that's WAM, you know.
Je peux pas faire plus WAM que ce film et donc et c'est même le stress du prochain parce que s'il y a un prochain on verra ce qu'on raconte tu vois.
I can't do more WAM than this movie and so it's even the stress of the next one because if there's a next one we'll see what we're talking about, you know.
Je suis dessus mais j'essaie de trouver la sincérité dans un sujet un peu moins personnel donc ça c'est intéressant aussi.
I'm on it but I'm trying to find sincerity in a little less personal subject so that's interesting too.
Je pense que t'as pareil avec le stand-up aussi tu vois tu parles beaucoup de tout au début après tu dis j'ai envie de parler de sujet de société peut-être ou de truc
I think you're the same with the stand-up too you see you talk a lot about everything at first after you say I want to talk about company topic maybe or something.
mais il faut que je parle de moi via ça pour pas juste que ce soit des anecdotes.
But I need to talk about myself through this to not just be anecdotes.
De toute façon ouais c'est toujours par ton prise mais le truc de la recherche de la sincérité totale c'est de toute façon le seul truc qu'on peut faire.
Anyway, yeah, it's always by your catch, but the whole truth-seeking thing is the only thing we can do anyway.
Et c'est vrai qu'au début c'est facile parce que tu parles de ta vie et c'est aussi pour ça que souvent tous les humoristes dès qu'ils deviennent parents ou des choses comme ça ils disent bon bah voilà c'est le sujet du spectacle parce que...
And it's true that at first it's easy because you talk about your life and that's also why all comedians often as soon as they become parents or things like that they say good, that's the subject of the show because...
Non mais tu veux parler de quoi d'autre ?
No, but what else are you talking about?
Non mais bien sûr bien sûr.
No, of course not.
Mais bon bref donc du coup là c'est vraiment moi à 2000% donc c'est vrai que si ça plait pas.
But in short so this is really me at 2000% so it's true that if it doesn't like it.
Honnêtement je pense que si...
Honestly, I think if...
C'est comme je sais plus qui avait fait ce dérapage en disant si vous aimez pas ce film c'est que vous êtes raciste je sais pas quoi.
It's like I don't know who made this slip by saying if you don't like this movie is that you're racist I don't know what.
Mais si vous aimez pas Nous les Leroy je pense que c'est que vous m'aimez pas en vrai.
But if you don't like We Leroys I think you don't really love me.
Je pense vraiment il y a tellement tout moi dedans que je pense qu'en vrai c'est qu'humainement on est pas fait pour s'entendre.
I really think there's so much of me in it that I really think it's that humanly we're not meant to get along.
Tu vois tout simplement.
You just see.
Allez voir Nous les Leroy, mettez votre truc sur Letterbox et voilà.
Go see us Leroys, put your thing on Letterbox and there.
J'espère que ça vous plaira.
I hope you like it.
C'est très drôle j'ai hâte de le revoir.
I can't wait to see him again.
Merci.
Thanks.
Rémi on te retrouve.
Remi, we'll find you.
Ah bah là c'est fini là non ?
Ah, that's it, isn't it?
On est mi-avril on est le 17 avril donc t'as encore des... le 26 je crois t'es à Arras.
It's mid-April, it's April 17, so you still have... the 26th I think you're in Arras.
C'est en avril que je suis en Arras ?
I'm in Arras in April?
Ah oui.
Oh, yes.
Oh la vache.
Oh, my God.
T'es réel attaché de presse, t'es pétouille compositeur.
You're a real pressman, you're a composing mess.
Le 26 avril à Arras du coup je l'avais noté sur ma petite... mon petit agenda.
On April 26 in Arras I had written it down on my little... my little agenda.
Ah non le 26 à Arras et après je suis en vacances.
Oh no, 26 in Arras and then I'm on vacation.
Ici et en juillet j'ai décidé de jouer pendant les JO donc on verra.
Here and in July I decided to play during the Olympics so we'll see.
Ok.
Okay.
Ça peut être super marrant quoi.
It can be great fun what.
Ah tu veux faire l'expérience ?
You want to experience it?
Ouais j'ai envie de voir un peu...
Yeah, I want to see a little...
Moi je suis super excité par les JO.
I'm really excited about the Olympics.
Voilà.
There.
Moi aussi mais je vais quand même pas rester à Paris.
I'm not staying in Paris, too.
Ouais ouais ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Mais j'ai hâte de voir.
But I can't wait to see.
Je pense que je vais rester les deux premières semaines et partir en mout après.
I think I'm gonna stay for the first two weeks and go in a hurry.
Ouais.
Yeah.
Parce que je crois que ça chevauche.
Because I think it's riding.
Mais est-ce que t'as la volonté que les JO te nourrissent ton spectacle ?
But do you have the will for the Olympics to feed you your show?
Pour faire des vannes là-dessus ou pas ?
To make valves on it or not?
Je pense qu'il y aura très peu de personnes.
I think there will be very few people.
Ah c'est juste pour te... ok.
Ah, it's just for you... okay.
J'ai envie de vivre le...
I want to live the...
Enfin je sais pas...
I don't know...
Le bide, le fiasco.
Bide, fiasco.
Non non mais ça...
No, but this...
C'est notre...
That's our...
Ça peut être un peu...
It could be a little...
Ouais c'est vrai.
Yeah, right.
C'est pas grave ça.
It's okay.
Tu dirais que t'apprends quand tu fais un bide ?
Would you say that you learn when you do a trick?
Putain.
Fuck.
Lorsque je lance un petit podcast là bientôt.
When I throw a little podcast there soon.
C'est comme ça que je fais venir les potes du stand-up.
That's how I get the guys from the stand-up.
Je lui dis il y aura aucune question sur le bide.
I'm telling him there's no question about the bide.
Je vais arrêter t'inquiète et sans branle.
I'm gonna stop worrying you, and I'm gonna stop it.
Merde je sais plus ce que je disais.
Shit, I don't know what I'm saying.
Non bah voilà.
There you go.
Arras non.
No way.
Je joue beaucoup en anglais.
I play a lot in English.
Ah salaud.
Oh, you son of a bitch.
Ouais.
Yeah.
Je joue ce soir d'ailleurs en anglais.
I'm playing in English tonight.
C'est mon grand retour.
It's my big comeback.
Ok.
Okay.
Trop bien.
Too good.
Ok très bien.
Okay, fine.
Zu.
Et bah vous pouvez me retrouver sur tous les réseaux.
And then you can find me on all the networks.
Zu underscore pods parce que je m'appelle Zu et je fais plein de podcasts.
Zu underscore pods because my name is Zu and I do a lot of podcasts.
Voilà.
There.
Tatchez bien sûr.
Of course.
Il n'y a pas d'autre...
There's no other...
Une reco quoi.
A drink.
Une reco.
A reco.
Ouais.
Yeah.
J'ai réécouté...
I listened again...
Qui est Miss Paddle ?
Who's Miss Paddle?
Qui est un podcast sur...
Who's a podcast on...
Qui est Paddle ?
Who's Paddle?
Qui est Paddle.
Who's Paddle.
Oui.
Yes.
Qui est un podcast où l'autrice qui s'appelle je crois Judith Duportail se rend compte
Who is a podcast where the author whose name I believe Judith Duportail realizes
que son mec like des photos d'une influenceuse sur un paddle.
That his guy likes photos of an influencer on a paddle.
Ah c'est drôle.
Oh, that's funny.
Et se met en compétition un peu avec.
And competes a little with it.
En faisant du paddle ?
Making paddles?
Non mais elle se sent menacée par ça et en fait le podcast dérive sur plein de questionnements
No, but she feels threatened by that and actually the podcast drifts on a lot of questioning.
autour du couple et c'est hyper intéressant.
around the couple and it's super interesting.
Trop bien.
Too good.
T'es trop fort vu.
You're too strong.
Ouais.
Yeah.
Je suis sûr que tu les inventes à chaque fois.
I'm sure you make them up every time.
Tu inventes des super piges de podcasts et tu fais des recos de trucs que tu vas produire
You're inventing great podcasts and you're making recoups of stuff you're gonna produce.
plus tard.
later.
Et bah achetez moi des podcasts.
And bah buy me podcasts.
Pierre où est-ce que tu fais ?
Pierre, where are you doing?
Quant à moi twitch.tv slash Pierre Lapin.
As for me twitch.tv slash Pierre Rabbit.
Pierre Lapin Photographie pour mes belles photos de live et autres.
Pierre Lapin Photography for my beautiful photos of live and others.
C'est ça.
Right.
Regardez les étoiles car bientôt un laser disque arrive.
Look at the stars because soon a laser disk arrives.
Ah trop bien.
Oh, too good.
T'étais pas sûr la dernière fois que je t'ai vu ?
Didn't you know the last time I saw you?
Ouais ça y est.
Yeah, that's it.
Et puis voilà quoi.
And here's what.
On ride.
We ride.
Merci une fois de plus Florent.
Thank you once again Florent.
Merci à vous.
Thank you.
Merci beaucoup d'avoir invité.
Thank you so much for inviting.
Et puis bah on se dit à dans 15 jours et on vous embrasse.
And then we say to each other in 15 days and kiss you.
N'hésitez pas à mettre des bonnes étoiles bouche à oreille aussi.
Do not hesitate to put good stars word of mouth too.
C'est important.
It's important.
Des bonnes étoiles pour être dans l'algo et devant Raptor Dissident.
Good stars to be in the algo and in front of Raptor Dissident.
Merci beaucoup.
Thank you very much.
Bisous les androïdes.
Kiss the androids.
Au revoir.
Goodbye.
Salut.
Hello.
Ciao les cyborgs.
Ciao the cyborgs.
Bigou bigou bigou.
Trop bien.
Too good.
Wouhou.
Wow.
Béter le podcast qui se crée grâce à une intelligence artificielle à LED.
Bite the podcast that is created thanks to artificial LED intelligence.
On a pas lancé les règles.
We didn't start the rules.
Je vais les faire tout de suite mon petit Rémi.
I'll do them right away, my little Remi.
Ah ah ah.
C'est parfait.
It's perfect.
Yes
Allez
Come on.
Petite
Small
Désolé
Sorry.
Mille parenthèse
A thousand parenthesis
J'ai un nouveau voisin
I have a new neighbor
Au dessus
Above
Qui joue à Coloff
Who plays Coloff
Mec je crois qu'on est insupportable
Dude, I think we're unbearable.
Je joue toute la nuit
I play all night
Et moi j'ai été réveillé
And I was awake
A minuit
At midnight
Mais en sursaut
But in a rush
Par un
By one
Mais pourquoi tu me tires de dessus
But why are you shooting me?
Sa fils de pute
His son of a bitch
On n'est pas comme ça
We're not like that.
Arrête
Stop
Je pense qu'on crie
I think we're screaming.
On dit juste one shot
We just say one shot.
One shot
Mais ça c'est
But this is
Je l'entends toutes les 10 secondes
I hear it every 10 seconds.
Manage P
Management P
Pardon
Excuse me.
Ok parenthèse fermée
Okay closed parenthesis
Gamers
Et bah en parlant
And hey talking
De polémique
Controversy
J'ai fait celle-ci
I made this one.
Mais ça avait rien à voir
But it had nothing to do with it.
Avec le podcast
With podcast
Polanski
Ça avait rien à voir
It had nothing to do with it.
Mais vu que j'avais l'outil
But since I had the tool
J'étais obligé de le faire
I had to do it.
Non rien
Nothing.
Non je ne sais pas
No I don't know.
Ah bah
Ah, yeah.
C'est pas mal
That's not bad.
Dans ta gueule Zemmour
In your face, Zemmour
Ouais
Yeah.
Vous l'avez entendu d'abord
You heard him first.
Ouais
Yeah.
C'est un pardon
It's a pardon.
Je fais des
I make
Eh les fachos
Hey, fachos.
Ils doivent bien saigner les oreilles
They must bleed their ears well.
Allez
Come on.
Vous connaissez ça les fachos
You know that.
Dormez après ça
Sleep after that
Ouais
Yeah.
En vrai pas mal
Actually not bad
C'est vraiment
It really is.
Les autres qu'elle le chantira
The others she will sing
Le chantira pas comme ça
Don't sing it like that.
Je suis sûr
I'm sure.
Non je pense pas
I don't think so.
Vraiment ils sont foils
They really are.
Alors j'avais lu dans le journaux
So I read in the paper
Ouais
Yeah.
Que dans la presse
Only in the press
Que jamais
Never
On avait dit que c'était piaf
We said it was piaf.
Personne
Person
Du coup tout le monde s'est excité tout seul
So everybody got excited by themselves.
Ouais
Yeah.
Mais du coup à l'issue de ça
But then at the end of it
J'ai l'impression que là ça a été confirmé
I feel like this has been confirmed.
J'ai l'impression que ça a été confirmé
I feel like it's confirmed.
Ils ont dit
They said
Bon bah on le fait du coup
Well, we do it all right.
C'est une bonne idée
That's a good idea.
Et fes 13 ans
13 years
Voilà
Here.
Exactement
Exactly.
J'ai écouté Le Pen
I listened to Le Pen
Qui était
Who was
Philippe
Ouais
Yeah.
Qui était
Who was
Attends laquelle
Wait for what
Marion
Incroyable
Incredible
Marine
Ok
Okay.
La OG
OG
C'était incroyable
It was amazing.
Elle faisait mais tu voyais un effort mental
She did, but you saw a mental effort.
Pour pas dire juste
Just not to say
Parce qu'elle est noire
Because she's black
C'était énorme
It was huge.
Elle était genre
She was like
Ah mais parce que quand même
Ah, but because still
Enfin elle a quand même
I mean, she still has
Enfin
Finally
Quand même
Still
Et surtout quand on sait
And especially when you know
Qu'elle est entourée
That she's surrounded
Enfin on sait qui sont autour d'elle
We finally know who's around her.
Wow
Dis le Marine
Say the Navy
Elle peut dire que juste on comprend rien
She can say we just don't understand anything.
Ce qu'elle dit et tout
What she says and everything
C'est ça qu'elle dit
That's what she says.
Ah ouais ok
Oh yeah, okay.
Elle dit ça
She says that.
Rien ce qu'elle dit
Nothing she says.
Ok d'accord
Okay, okay.
Et puis on peut pas bien l'éclairer
And then we can't light it up.
Oui bon Marine
Yes good Marine
Alors
Then
Allez dis le
Come on, say it.
Dis le
Say it.
Comme bon groupe de black metal nazis
Like a good Nazi black metal band
Et là
And there
Tout le monde se régale
Everybody's having fun.
S'ils faisaient la vie en rose
If they made life in pink
J'adore l'IA
I love AI
Ciao ciao